第二章 被踢出灵路的少年
苏凌他们望着高台上的那些西院学长，一时间气势也是弱了一些，特别是当他们见到那名为红绫的女孩时，眼神先是火热一下，然后又是缩缩头，这可是北灵院中真正的风云人物，那等追随者，就连他们东院都是有着不少。
“喂，牧哥，那是西院的红绫学姐啊，传闻你小时候喜欢她来着……”苏凌凑近牧尘，低声嘿嘿地笑道。
牧尘闻言，不由得白了他一眼，他小时候的确与红绫有过交集，但那种年龄，哪懂得什么叫做喜欢，只是单纯的想要找个玩伴而已，这些年随着他父亲与红绫父亲之间不和，双方关系也是愈发的疏远，这种谣言，真不知道什么时候兴起来的。
牧尘无奈的摇了摇头，然后望着那一脸挑衅的刘彻，身体之上，有着淡淡的灵力光芒散发出来，他双掌也是缓缓紧握。
“有话就赶紧说吧。”
牧尘看了一眼不远处高台上的几人，视线只是在那道纤细的倩影上停了一下，然后收回了目光：“虽然有他们在，但我想要揍你的话，即便他们拦住了我，你也得受一顿皮肉之苦。”
对于西院这些家伙的骄狂，他同样是有些不喜。
“你！”
那刘彻听得牧尘这话，眼神顿时一怒，不过他刚欲喝斥，却是见到牧尘嘴巴微微一抿，那一霎，少年原本显得柔和灿烂的脸庞，却是陡然间有着一股冷峻的味道散发出来，那种冷峻之下，仿佛是一种刀锋般的冰寒与凌冽。
那种感觉，犹如慵懒云层之中悄然涌动的惊蛰，不经意之间，露出锋利峥嵘。
那股味道，可绝对不是这种年龄的单纯少年所能够具备的。
刘彻嘴中的喝斥被生生的吞了下来，他惊疑的望着此时的牧尘，面色变幻一下，对于后者的实力，他显然也是有些忌惮，上一次牧尘打败他们西院地届薛东的时候，他可正在现场呢。
“呵呵，倒的确是有点张狂呢。”
高台上的那数名西院天届的学长也是听见此话，当即不由得挑挑眉，感觉面子有些不太好看，特别是这里还有着红绫在场。
红绫也是有点讶异的望着牧尘，想来是没料到看似柔和的少年，却是会有着这般强势阳刚的一面，这与当年的那个小男孩似乎有些不一样呢。
一旁的数名西院天届学长已是忍不住的翻身跃下高台，缓缓的走过去，而见到他们走来，苏凌等人都是退后了一步，神色中满是戒备。
红绫见状，倒并未阻拦，她毕竟是西院的人，而且她也是有点想要看看，这个曾经在她眼中显得平凡的小男孩，在褪去幼时平凡的光环后，究竟是否真的拥有着耀眼的光芒。
“童哥。”那刘彻见到这几人走来，皆是一喜，再望向牧尘他们的目光中，已是多了几分得意。
牧尘见状，眉头微微皱了一下，只是那神色间却并没有多少忌惮，虽然他们都是天届的学长，但实力也都只是处于灵动境初期，真要动起手来，也不见得他们能讨到好处。
那领先一位被称为童哥的学长点了点头，目光玩味的看向牧尘，刚欲说话，一道冷叱声，突然自那不远处传来。
“童冠，你们西院天届的人跑到我们东院来欺负地届的学生，未免也太不将我东院放在眼里了吧？”
突如其来的呵斥声，令得众人都是一怔，转过头来，只见得不远处十数道身影快步而来，在那当先处，是一名高挑少女，少女玄衣如墨，勾勒出曼妙有致的曲线，脸颊俏美，乌黑长发被挽成马尾，修长双腿纤细笔直，那美貌程度，倒是丝毫不弱于那红绫。
而此时，这少女俏脸微带着寒意的望着童冠等人，其身后的那些人也是有点面色不善。
“是芊儿学姐。”
那苏凌等人见到这玄衣少女，却是立即亢奋起来，一些少年稚嫩的脸庞都是泛红了一些，后者与那红绫被称为北灵院两朵院花，那追求者可是数不胜数，没想到今日竟然在这里遇见了。
“呵呵，原来是芊儿啊。”
那童冠见到这玄衣少女，也是愣了愣，旋即神情有些不太自然，唐芊儿不仅在这北灵院追求者众多，而且其本身实力更是达到了灵动境中期，在这北灵院天届之中，也算是颇为优秀。
那被称为唐芊儿的少女来到牧尘身旁，她蹙着纤细柳眉打量着童冠，然后看向高台上的红绫，两女毫不相让的对视，彼此眼中仿佛是有着一些火花闪现。
“你们来这里干什么？”唐芊儿收回目光，冷声质问道。
“瞧这话说得，虽然我们是西院的人，但西院也是北灵院，所以我们来这里应该也不算什么违规吧？”那童冠耸耸肩，笑道。
唐芊儿冷哼一声，然后她伸出纤细玉手，拍了拍牧尘的肩膀，尖俏下巴一扬：“牧尘是我们东院的人，你们再敢来寻他麻烦，就别怪我不客气了。”
说着话时，她那乌黑马尾跳动着，英姿飒爽，颇有点大姐头的风范。
“看来你女人缘倒是挺不错的。”童冠冲着牧尘一笑，笑容有点讥讽，也有点嫉妒，他对唐芊儿也是有些念想，可却从未获得过半点好脸色。
“女人缘也是实力的一种啊。”牧尘笑了笑，仿佛并未听出那童冠言语间的嘲讽，与灵路之中的那些家伙相比，这童冠着实是显得嫩了一些。
那高台上的红绫看了牧尘一眼，心头略感失望，缓缓的收回目光，还是跟以往一样的怯弱与懒散吗？
“算了，今天我们也不是来找你麻烦的，只是来告诉你一件事。”
见到挑不起牧尘的怒火，童冠也是倍感无趣，然后对着刘彻挥了挥手，后者一声冷笑，开口道：“牧尘，我是代柳阳大哥来给你传个话，十天之后，两院比试，他会挑选你作为他的对手。”
“柳阳？”
听得这个名字，苏凌他们面色都是变了一下，这柳阳可是西院地届真正的第一人，据说也是在不久前突破到了灵动境。
“哦，对了，再告诉你一个事，三天前柳阳大哥在测验的时候，发现他竟然身怀灵脉，虽然只是人级……”刘彻幸灾乐祸的望着牧尘，笑吟吟的道。
“人级灵脉？！”
此话一出，不仅苏凌他们面色剧变，就连那唐芊儿都是微微动容，整个北灵院中，拥有灵脉的学员，绝不会超过一手之数，没想到那柳阳竟然也有。
“人级灵脉啊……”童冠咂了咂嘴，旋即怜悯的看着牧尘，柳阳也是灵动境初期的实力，但若再加上人级灵脉的话，恐怕就连灵动境中期的人都难以将其击败，这牧尘看来是要倒霉了。
“柳阳大哥说，如果你不敢接受的话也没关系，只要那一天别出现就行了，他也不会为难你。”刘彻怪笑道，若是牧尘那一天真的不出现的话，恐怕他在东院的名声，也得瞬间支离破碎了。
“你们也太欺负人了！”唐芊儿柳眉微竖，喝道。
“芊儿学姐，这可怪不得我们，做人本就应该低调一点，可不要认为因为一些运气获得了‘灵路’资格，就真傲得没边了。”那刘彻撇了撇嘴，道。
“你！”
唐芊儿一怒，就欲上前，但却是被一只手掌握住了皓腕，她转过头，然后就见到了牧尘那稚嫩脸庞上扬起来的灿烂笑容：“嗯，回去告诉柳阳吧，我等他。”
“有魄力！那我们就等你到时候的出色表现了。”
刘彻冲着牧尘竖起大拇指，咧嘴一笑，然后就大笑着转身而去，那模样，显然已是对十天之后的比试有些迫不及待了。
那刘彻，童冠等人纷纷离去，高台上的红绫也是淡淡的瞥了他们一眼，转身而去。
“牧哥，你真要接受那柳阳的挑战？那家伙现在有灵脉的话，可不好对付啊。”苏凌望着离去的童冠等人，有些担忧的道。
“尽力而为吧。”牧尘随意的道。
“喂，你笨啊，他们明显是在挑衅你，这种挑战你现在完全可以不用接的！”唐芊儿恼道。
“芊儿姐放心吧，我会有分寸的。”牧尘微笑道。
唐芊儿蹙着柳眉，明眸盯着少年那还有些稚嫩的脸庞，后者的脸庞上挂着灿烂柔和的笑容，不过不知为何，她总是感觉到那漆黑的眸子深处，仿佛隐藏着什么东西一般。
“哼，反正到时候丢人的又不是我。”唐芊儿轻哼一声，不满的道。
“芊儿姐似乎很关心我的样子？”牧尘望着面前那薄恼的俏美脸颊，忍不住地笑道。
“我管你去死。”唐芊儿俏脸微红了一下，旋即白了牧尘一眼，道：“我是担心你到时候被打得半死，还丢我们东院的脸。”
牧尘笑了笑，唐芊儿父亲也是北灵境域主之一，而且与他父亲关系极好，两家素来往来颇多，因此他与唐芊儿之间关系也挺不错的。
“对了，我刚听来一个消息。”唐芊儿挥手将苏凌他们遣开，然后眸子盯着牧尘：“我是从院长他们那里得来的，据说‘灵路’已经正式结束了。”
牧尘的身体微微一顿，仰起头来，轻吐了一口气，总算是结束了么……
“据说这次灵路中出了不少极其变态的家伙，其中有一个更恐怖，好像拥有着万年难遇的天级灵脉，五大院为了抢夺他，可是争得头破血流。”
灵脉分天地人三种，对于修炼有着不小的裨益，一般说来，拥有灵脉的人修炼速度比起常人，都会快捷不少，而北灵院这么多年来，从未出现过地级灵脉，更别说天级灵脉，由此可见，这天级灵脉有着多么的稀罕。
唐芊儿吐了吐红润香舌，显得极为的娇俏可爱：“天级灵脉啊，我都从未见过，参加天路的果然都是一些变态，对了对了，你也参加过天路，知道那家伙是谁吗？”
“应该是叫做……姬玄吧？”牧尘淡淡的道，一个记忆尤深的名字呢。
“你认识他？”唐芊儿惊奇的道。
“嗯，认识，的确是一个很厉害很厉害的人。”牧尘一笑，眼眸微垂，道：“差点把他给宰了。”
唐芊儿那漂亮的大眼睛顿时瞪圆了起来，有些难以置信的盯着眼前那突然间仿佛变得冷冽起来的稚嫩脸庞，呐呐的道：“真的？”
“假的，这你也信啊？我只是个半途就被踢出来的家伙，哪能跟这种被五大院抢得头破血流的牛人相比？”牧尘脸庞上的冷冽瞬间烟消云散，他望着唐芊儿那震惊模样，不由得笑道。
唐芊儿恨得咬了咬银牙，那模样仿佛恨不得咬他两口，但最终还是忍耐了下来，哼道：“你才晋入灵动境，还没修炼灵诀吧？我可是听说那柳阳已经在着手修炼了。”
“灵诀啊，这次回去也能修炼了，正好，我爹说让我晋入灵动境了就回去一趟。”牧尘笑道。
“嗯，那我先走了。”唐芊儿点点头，牧尘父亲好歹也是北灵境域主之一，应该会给牧尘准备不错的灵决，旋即她也就不再多说，挥挥玉手，乌黑马尾一甩，便是扭着蛮腰轻盈而去。
“对了。”
唐芊儿莲步一顿，偏头看了看牧尘，想了想，道：“如果没太大把握的话，我帮你把柳阳那家伙揍一顿吧？虽然他大哥柳慕白有点麻烦……”
“对我有点把握好吧？”牧尘无奈，这种办法也能想出来啊。
“哼，不识好人心。”
唐芊儿恼道，这北灵院别人想要她帮忙她还不肯呢，偏偏这家伙总是这幅可恶模样，想到此处，她也是怒气冲冲的远去。
牧尘望着唐芊儿离去的动人倩影，也是一笑，旋即喃喃自语：“既然灵路已经结束，那么她应该也进五大院了吧？不知道是哪一院？”
想到在那最后离开的时候，葱郁林间，那有着长长银发的少女，用一对深邃的看不见底的青碧色眸子静静的看着他。
“我会在五大院等你，你如果不来……”
少女纤细小手握着那黑色的长剑，缓缓的停留在他的胸膛面前，轻轻一刺，点在他心脏处：“我帮你杀了他，但……”
少女凝视着他，眸子如清澈琉璃。
“我不喜欢容易承认失败的人，而且这一次，你可不算输，至少，我很喜欢。”
轻风拂来，扬起少女骄傲而璀璨的银色长发，那素来冰冷的白皙小脸上，浮现了一抹嫣红，虽然浅浅淡淡，但却有着惊心动魄般的美丽。
所以，一定要来！
