第三章 牧域
北灵境分九域，各由一主掌控，而这九域之间，又是彼此联合或对立，从而也是令得北灵境一直的保持了九域之况。
而除了九域之外，北灵境内还有着一个不可忽视的强大势力，那便是北灵院，不过比起彼此纷争的九域而言，北灵院却是素来中立，他们并没有争夺地盘的野心，只是固守一隅，吸纳学生，而正因为如此，反令得北灵院在北灵境地位愈发崇高。
而且，北灵院的手里，还掌握着晋入“五大院”的名额，这是最让得各域之主垂涎的东西，因为他们都很明白，虽然他们在这北灵境地位不低，可与那“五大院”相比，却着实是有些不入眼，所以，为了能够获得这些名额，只要待得家中儿女年龄一到，便是会立即的送去北灵院修行。
因此，在这北灵境中，最不能得罪的势力，便是北灵院。
牧域，牧城。
当牧尘自那传送灵阵之中走出时，繁华的喧闹之声便是传入耳中，他望着牧城这繁荣景象，也是微微一笑。
这牧城便是牧域的主城，而他父亲牧锋，则是这牧域之主。
“少主？”
“少主，您从北灵院回来了啊？”
“快去通报域主！”
在传送灵阵的周围，有着牧域的守卫镇守，而当他们在见到自灵阵中走出的少年时，先是一愣，顿时大喜的围拢了过来。
“麻烦大家了，我自己回去就好了。”牧尘冲着那些守卫一笑，他在这里长大，很多人都是相熟，虽然他是域主之子，但性子却是极好，所以在这牧城中也是极受欢迎。
他别过那些热情的守卫，便是对着城中飞奔而去，半晌后，一座巨大的府院出现在眼中，在那府前，有着大大的“牧府”二字。
牧府之前，显然是有着重兵把守，不过牧尘倒是并未理会，直接奔了进去，而那些守卫在辨认出他后，也是温和一笑，远远的行了一礼后便是不再理会。
“老爹！”
牧尘冲进府院，直奔客厅，然后他便是在那里见到两道身影，在那主位之上，是一名身着墨袍的男子，男子身体挺拔，腰杆笔直如枪，面庞坚毅，唯有着那头上一些飘出来的白发，令得他多了一点沧桑，但隐约也是能够看出来，他年轻时必然也是俊朗之人。
而此人，正是牧尘的父亲，牧锋，同时也是这牧域之主。
在牧锋下手，是一名削瘦的中年男子，男子眼眶深陷，看上去有点阴翳，微抿的嘴唇，显得有些凌厉森然之气，只不过那种森然，在一见到冲进客厅的牧尘时，顿时散去了许多，眉宇之间，有着一抹温和的笑意浮现。
“回来便回来了，大呼小叫的做什么。”牧锋放下手中的东西，望着进门来的少年，不由得笑骂一声，只是那眼神深处，却是有着浓浓的暖意在涌动。
“域主，难得小牧回来，自然是要高兴点。”那削瘦中年男子笑着道。
“还是周叔理解。”牧尘一屁股坐在椅上，冲着那削瘦男子笑嘻嘻的道，言语间也颇为的亲近，周叔名为周野，乃是他父亲的生死之交，当年伴随着父亲在这北灵境厮杀，最终帮助他成为了这牧域之主，而且也是从小看着牧尘长大，所以一直都是将牧尘看做自己晚辈，感情自然是极好。
“咦？你晋入灵动境了？”牧锋笑了笑，然后目光突然顿在牧尘身上，有些惊喜的道。
周野闻言，也是有些惊讶的看向牧尘，果然是察觉到后者体内有着灵气的波动散发出来。
“前些时候晋入的。”牧尘点点头，说起此事时倒是略显平淡，并没有太多的自得之色。
“看来你这次是为了灵诀跑回来的吧。”牧锋笑道，唯有在晋入了灵动境后，才能够修炼灵决，而修炼了灵诀，方才可以真正的将灵力的威力发挥出来。
“十天后要跟人动手，没修炼灵决或许会有点麻烦。”牧尘撇撇嘴，见到牧锋与周野投来的疑惑目光，于是就将那柳阳的挑战简略的说了一下。
“这柳家的人还真没一个是好玩意。”
周野听完，眼神却是冷厉了一些，道：“这些年柳家也是越来越嚣张，虽然柳域算是北灵境第一，不过他们莫非真以为我们牧域是软柿子不成？”
牧锋不在意的笑了笑，道：“倒是没想到那柳阳竟然也身怀灵脉，柳家倒的确是得天独厚啊。”
“一道人级灵脉而已。”
周野道，不过话这样说着，他眉头也是微微皱起，看向牧尘，道：“那柳阳也是灵动境初期的实力，再加上灵脉之助，恐怕就算是灵动境中期的人都难以对付，小牧你有把握？”
牧尘笑了笑，拥有天级灵脉的人他都动过，一个人级灵脉，又算得了什么？跟灵路中的那些变态相比，柳阳还显得嫩了些。
牧锋望着牧尘那有些稚嫩的面庞，他能够感觉到自己这个儿子自从灵路中回来后似乎是有些变化，虽然平日里这小家伙看上去温和，但牧锋毕竟是经历了太多杀伐的人，所以他能察觉到，在那温和稚嫩下，似乎是隐藏着一种冷冽的锐气。
那种锐气，犹如潜龙蛰伏，不鸣则已，一旦爆发，必将势如雷霆。
这种变化，令得牧锋有些惊讶的同时也略感欣慰，对于这唯一的儿子，他可是极为在意的，而至于为何牧尘会被那灵路半途驱逐出来，虽然他很疑惑，但牧尘没说，他也没多问，他相信这个儿子不会做什么让他失望的事。
“走吧，我带你去选灵诀。”牧锋站起身来，对着牧尘大手一挥，然后便是对着院后而去，牧尘对着周野打了一声招呼后也是迅速的跟了上去。
跟随着牧锋穿梭过后院，最后在那有着重重守卫的一扇石门之前停了下来，牧锋手掌印上，一股雄浑的灵力弥漫开来，化为一道道光线，弥漫了石门。
牧尘站在牧锋身后，感受着那种雄浑的灵力波动，忍不住的舔了舔嘴，老爹不愧是神魄境的强者，这灵力波动，竟然强到这种地步。
修炼之中，初始为感应境，感应天地灵气，接着便是灵动境，到了这一层次，方才能够吸纳灵气入体，而灵动境之后，则是灵轮境，体内灵气凝聚成轮，那等灵力凝聚程度，也远非灵动境可比。
过了灵轮境，便是神魄境了，这算是一个分水岭般的境界，牧锋便是处于这个层次，而一旦晋入神魄境，即便是在这北灵境中，都能够算做真正的强者，而且这个层次的强者，战斗力更是远远的超越灵轮境，因为晋入神魄境，便是能够获得一个奇特的能力，那便是炼化兽魄。
所谓兽魄，便是天地万兽的精魄，一旦将其炼化，便是能够获得一些灵兽之力，再配合本身灵力，那战斗力自然是突飞猛涨。
在天地间，有一“万兽录”，此录分天地两榜，其上记载天地无数灵兽，而牧锋所炼化的灵兽之魄，便是当年他机缘巧合之下所获，名为龙炎雕，在那万兽录地榜之上，排名第八十五，这些年牧锋纵横北灵境，成为这牧域之主，这龙炎雕灵魄，功不可没。
“嘎吱。”
在牧尘微微分神间，那厚重的石门，也是在此时缓缓的开启，沉重的嘎吱声音，传荡开来。
石门开启，一股尘封的气息便是扑面而来，牧锋随手一扇，而后迈步走进，牧尘也是赶紧跟上。
石门之后，是一间密室，密室中有着昏暗的火光，其中一排排的石架现入眼中，在那石架上，摆放着一卷卷的玉简，隐约有着淡淡的光芒闪烁着。
牧尘眼睛有点发亮的望着密室之中的众多玉简，显然，这些全部都是灵诀……
牧锋拍了拍手，他望着密室，目光不经意的看了一眼深处，旋即淡淡地笑道：“你老爹所有存货都在这里，随便选吧，我倒是要看看你能选中什么。”
