第四章 大浮屠诀
牧尘黑色眸子亮晶晶的望着眼前的石室，牧锋作为牧域之主，在这北灵境也算是有数的强者，这些年来的存货自然也不会弱。
而对于自己老爹，牧尘也没半点客气，快步走进石室，然后便是随手拿起一卷玉简，目光一瞟，玉简之上，便是有着光芒字体浮现。
凡级中品灵诀，火云功。
牧尘眨了眨眼，灵诀一般说来，繁琐的分为功法灵诀，攻击灵诀，防御灵诀，而这些各类的灵诀，又大致分为三等，神级，灵级，凡级，每一等又分为上中下三品，眼下这火云功，便是一卷凡级中品的功法灵诀。
牧尘把玩了一下这玉简便是将其放下，显然是兴趣不大，而后漫步走进深处，偶尔拿起一卷，不过紧接着又是放了回去。
牧锋便是慢吞吞的跟在牧尘身后，任由他挑选着这里的诸多灵诀。
百剑灵诀，凡级上品。
破山典，凡级上品。
……
琳琅满目的灵诀充斥着牧尘的眼球，虽说大多都是凡级的灵诀，不过牧尘也明白，这些灵诀若是拿出去，也足以引起不少人的哄抢，牧锋的收藏，在这北灵境可不算普通。
牧尘的步伐，在游走了好半晌后，也终于是抵达了石室的深处，但却依旧未能见到心仪的灵诀，而后他抬起头，望向了最后的石架，那里，有着摆放着三个打开的玉盒。
“你小子倒是野心不小，这三卷灵诀可是你老爹拼了性命得来的。”牧锋见到牧尘目光投向那三个玉盒，不由得笑道。
牧尘闻言也是有点好奇的走上，然后自玉盒中取出一卷玉简，这玉简通体晶莹，摸上去还有着一些温度，显然不是凡品。
“炎龙法……”牧尘扫过玉简之上，眼中掠过一抹惊讶之色：“竟然是灵级下品的灵诀？”
他可是很清楚灵级灵诀所拥有的价值，若是拿去拍卖的话，没个百万灵币恐怕是别想的。
“嗯，我所修炼的便是这炎龙法，是我当年获得炎龙雕灵魄时所得。”牧锋点了点头，道。
牧尘把玩了一下这卷玉简，接着又是将另外两卷都是取了出来，这两卷灵诀，一卷名为“震天诀”，一卷名为“聚灵鉴”，都是处于灵级下品的品阶。
牧尘对这三卷玉简有些爱不释手，一时间也是有点犹豫该做何种选择。
“选好了吗？这三卷灵诀都是不相上下，你可以取一修炼，日后若是再有更适合的灵诀，转修便可。”牧锋在一旁淡笑道。
牧尘犹豫着，手掌在三卷玉简上漂浮着，最后停留在那“聚灵鉴”之上，这卷灵诀虽然不擅长攻击，但对于打好底子却是有着不小的功效。
牧尘手掌悬浮在那“聚灵鉴”之上，然而就在他准备做出选择时，心中突然不知为何微微触动了一下，而后眼神不自觉的漂移了一点，再接着，在那三个玉盒的阴影处，他看见了一块布满着尘灰的暗黑色玉简。
“这是什么？”
牧尘怔了一下，手掌伸出，在那暗黑色的玉简抓在了手中，目光扫过，只见得那粗糙的玉简表面，有着模糊的字迹浮现。
“大浮屠诀？”
牧尘望着这模糊的四个字，眼中掠过一抹疑惑，这上面竟然没写明灵诀的品阶？
牧尘疑惑的看向牧锋，却是愣了愣，此时的后者，正面色有些复杂的望着他手中的暗黑色玉简，那神色中充满着温柔的怀念。
“老爹？”牧尘喊了一声，扬了扬手中的玉简：“这是什么灵诀啊？怎么没写明品阶啊？”
“一卷普通灵诀罢了，你选其他的吧。”牧锋收回目光，缓缓的道。
牧尘皱了皱眉头，他手掌磨挲着这黑色玉简，沉默了一下，笑道：“我要它吧。”
牧锋身体顿了顿，他盯着牧锋，而后者也是与其对视着，少年稚嫩的脸庞，在此时却是有着一些倔强。
“你真要选择它？”牧锋沉默了片刻，道。
牧尘点了点头，道：“不知道为什么，总感觉若是不选择它的话，我会后悔的，老爹，这灵诀到底是什么来路啊？”
牧锋眼神复杂的看着那玉简，好半晌后方才长长的吐了一口气，苦笑一声，用仅有自己能够听见的声音喃喃道：“静，真不愧是你的儿子啊。”
“这卷玉简，是你娘留下来的，准确的说，应该是留给你的，不过她也说过，你若是没选择到它，那就让它一直的尘封下去。”牧锋轻声道。
“娘？”
牧尘身体忍不住的颤抖了一下，嘴中喃喃着这一个有些陌生但却心神微颤的字眼，他似乎从未见过他的母亲，只是隐隐的，在那内心深处有着一道模糊但却格外深刻的温柔影子。
自从他懂事以来，也并没有纠缠着牧锋询问关于母亲的消息，而牧锋也同样并没有提及过，两父子间，有时候仿佛都是选择回避了那对于他们而言都至关重要的人。
“娘应该还在的吧？她……在哪里？”
牧尘磨挲着玉简，犹豫了片刻，终于是忍不住的问出了这些年心中最想要知道的事，幼时的他，曾经雕刻过许多的木雕，那些木雕完全相同，只不过却没有清晰的面目，因为那木雕的原形，便是他内心深处那一道若隐若现的温柔影子。
每一个木雕，都是一丝寄托与思念。
“你娘的事情，很复杂，现在告诉你也于事无补，不过你如果真的想要知道的话，那就修炼它吧，当你把它修炼到某个层次时，自然会知晓。”牧锋沉默了许久，最后双掌缓缓紧握，他目光炯炯的盯着牧尘。
“娘的离开，是不是跟我有关系？”牧尘突然问道。
“你一直都是她最牵挂的人，为了你，她可以放弃一切。”
牧锋并没有直接的回答，只是大手轻轻的揉了揉牧尘的脑袋，自嘲的道：“是你爹没本事，不能让你们母子在一起。”
“我曾经努力过，不过……还是失败了，抱歉。”
牧尘默默点头，稚嫩的脸庞上扬起一抹灿烂的笑容：“爹想要再见到娘吧？”
“很想，很想啊，真想一家团聚啊。”牧锋抬起头，喃喃的低声中，同样是有着无尽的思念。
牧尘手掌紧紧的握拢，粗糙的暗黑色玉简在其掌心散发着温暖的温度，许久后，他抬头冲着牧锋微微一笑：“我选择它了，老爹，放心吧，你没做到的事，我来帮你完成，你若是信我的话，终有一天，我会让我们一家团聚，谁也阻拦不得！”
牧锋怔怔的望着那面庞稚嫩，眼神坚定的少年，一股酸楚之意荡漾在他的胸膛，这令得他眼睛都是泛红了一些，最后重重点头。
静，我们的儿子，可不会平凡的。
