第五章 大千世界
阳光照耀进有着茂密树枝延伸的庭院中，形成一道道光束，光束之中，细微的光点随之飞舞，令得整个庭院都显得通透无比。
牧尘盘坐在石椅上，一手托着脸庞，一手把玩着那粗糙的暗黑色玉简，他最终选择了这“大浮屠诀”，也为了他给予自己父亲的那个承喏。
不过对于这“大浮屠诀”，就连牧锋也不太清楚它究竟是什么品阶，只是模糊的说明这东西似乎极为的厉害，至于为什么会很厉害，他给的理由是，因为你娘很厉害很厉害……
娘很厉害很厉害？
牧尘眨了眨眼睛，牧锋能够白手起家的在这北灵境中打拼出这辽阔的牧域，成为北灵境有名的强者，其实说起来也算是挺不错的了，而那连他都说很厉害的话，那娘该是到什么程度了？
“娘那么厉害的话，怎么会看上老爹？”牧尘咧咧嘴，看来老爹年轻的时候，也与娘有过一场美好的邂逅啊，那应该会是一个不错的故事。
牧尘整理了一些纷乱的心绪，而后便是将目光投向手中的暗黑色玉简，十天后他便是要与柳阳交手，那家伙同样是灵动境初期的实力，并且还拥有着人级灵脉，虽然在灵路之中他同样遇见过拥有比柳阳更强的灵脉的变态，但灵路毕竟是有些奇特。
所谓灵路，其实便是一个庞大无比的试炼场，灵路的创建者，便是“五大院”，每隔三年，灵路便是会开启，而至于灵路名额的选拔也是颇为的奇特，这并非是人为选择，而是由一件名为“审判之镜”的神器探测而出，这种探测千奇百怪，但能够被这神器挑选而中的人，大多都是天赋绝佳之人，而一般说来，只要能够顺利的通过灵路的历练，便是能够顺利的晋入“五大院”修行。
灵路是由一片位面形成，在那片奇特的位面中，没有人能够动用任何能量，也就是说，在那灵路种，不论是灵气，还是那些从其他位面传来的斗气，元力，都是无法的动用。
进入灵路的挑选者，会面临各种各样的生死险境以及残酷历练，在无法动用灵力的情况下，他们只能够凭借着单纯的肉体以及自己的敏锐以及智慧来化解各种危险，这种将人逼入死境的方式，倒的确是一种磨练人意志的好方法。
在进入灵路时，这些挑选者便是被告知，想要追求至高的力量，那就必须拥有着任何事物都无法动摇的意志，唯有掌控了这种意志，方才能够成为真正的强者。
万千年以来，大多“五大院”中出来的顶尖强者，十之七八，都是曾经参加过灵路的试炼，由此可见，这灵路的历练有着多么的重要，这也是为什么那么多天才对此趋之若鹜的主要原因。
“五大院……”
牧尘手掌微微紧握，那个地方，他可是一定要去的，不仅仅是为了答应了她，而且，只有从“五大院”出来，他方才拥有着在那外面世界立足的资格。
对于外面的世界，牧尘知晓得并不多，但偶尔也是能够从牧锋那里知道一些，他所处的这个大千世界，浩瀚无尽，万族林立，北灵境在其中就犹如海洋中的沙粒，微不足道，而他们所处的这片大千世界，又联通着无数的位面，不过那些位面，都是只能称为下位面，因为这里的世界似乎比那些位面更为的高等，这大千世界，正是那无数位面的中心。
不过虽然号称下位面，但能够从下位面来到大千世界的人，却几乎个个都拥有着惊才绝艳的天赋，那必然是每一个位面之中最顶尖的强者，不然的话，他们不可能突破位面的桎梏。
牧尘有一次曾经在北灵院的高层会议中偷听到过一些有关那些自下位面而来的牛人消息，好像其中最为出名的，是两个人，他们的名字牧尘并不知晓，只是听说过他们的称谓。
炎帝。
武祖。
很霸气的称谓，虽然他们来自下位面，但按照牧尘的猜测，恐怕即便是在这大千世界中，他们也算是真正的至尊，那位武祖，曾在这大千世界掀起过天大波澜，据说他单枪匹马的冲进了在这大千世界算做庞然大物的冰灵族之内，而冰灵族倾族之力，竟是无法阻挡那手持雷杖的男人，那一战，惊天动地，此事传出，大千世界为之震动，而且传闻他这般惊天之举，只是为了救回他所爱之人。
那位潇洒的炎帝倒是相比而言比较低调，但传言他也曾经去过火灵族，而火灵族请出他们那位活了数万载的老祖出来，竟然都未能在这位炎帝手中取得上风，让得后者飘然而去，这倒是将那火灵族举族上下震得目瞪口呆。
这些来自下位面的至强者，即便是来到了这大千世界，依然风骚如旧，霸气尽显。
那外面的世界，方才是真正的精彩纷纭，令人心神荡漾。
只不过，牧尘也明白，现在他可还达不到那种层次，但是他相信，只要给予他足够的时间，他一定可以。
牧尘望着手中的暗黑色玉简，稚嫩的脸庞上，扬起一抹笑容，那么，就从它开始吧……
牧尘双手轻合，双目也是缓缓的闭上，掌心之中的暗黑色玉简，有着淡淡的温暖光芒散发出来。
视线黑暗，牧尘心神一动，催动着体内的灵气顺着手臂经脉，最后灌注进入手中的玉简之内。
嗡嗡。
随着灵气的灌注，那玉简顿时发出细微的嗡鸣之声，而后黑暗开始被撕裂，仿佛是有着什么东西，顺着手掌，钻进了牧尘身体之中。
“以身化浮屠，证灵之大道……”
玄奥而晦涩的口诀，犹如古老的钟吟之声一般，悄然的在牧尘脑海之中回荡，而他也是连忙紧守心神，将这些修炼口诀，牢牢的记在心中。
钟吟之声，逐渐的散去，那修炼口诀之中蕴含了太多的东西，大多数都是如今的牧尘无法触及，所以他明智的只是选择暂时接收一些他所能够承受并且理解的部分，不过即便是如此，那口诀的晦涩程度依旧令得他脑子有些微疼，他可还从没见过如此玄奥复杂的口诀。
只是牧尘显然也是有着惊人的天赋，不然也不会获得那灵路资格，他沉侵在那口诀的玄奥之中，感悟着其中的奥妙，许久后，终于开始催动灵气，按照那修炼口诀之中的经脉路线运转，而那一条条经脉路线也是颇为的怪异，若是能够按图索骥的话，则是能够发现，那些经脉路线，仿佛是在体内形成了一座奇异的塔形之状。
灵气顺着那些怪异的经脉路线悄然的运转，这种第一次的运转，显然是极端的消耗精力，不过牧尘却是强忍着那一丝疲倦，努力的维持着灵气运转的完善。
这种古怪的经脉路线，运转起来极为的艰难，即便是牧尘竭力控制，但依旧是不断的失败着，不过好在他对此没有丝毫的骄躁之气，依旧是保持着心静状态，一次又一次的运转着。
这种过程，持续了整整一下午的时间，在经历了不知道多少次的失败后，一道灵气，终于是在牧尘小心翼翼的掌控下，自那最后一道经脉路线之中成功的钻出。
而当灵气自那最后一条经脉中钻出来后，原本晶莹的灵气，顿时开始变化，其色泽逐渐的变得幽黑，一种深邃之色，散发出来。
这时候的灵气，方才能够称为真正的灵力，而且，这一道幽黑灵力，虽然看上去幽静内敛，但牧尘却是能够隐约的感觉到，在那种幽静之下，似乎隐藏着一种令人心颤的凌厉与霸道。
显然，这种由大浮屠诀修炼出来的灵力，质量可是相当之高，绝对不是寻常灵诀修炼出来的灵力可以媲美！
娘留下来的东西，果然厉害！牧尘满身大汗，但又有些兴奋的暗自想道。
这一道幽黑的灵力，被牧尘收入气海之中，然后安静盘踞，待得日后他坚持修炼，这种灵力，也将会越来越庞大。
嗡！
而就在那道幽黑灵力盘踞气海的瞬间，牧尘身体突然猛的一震，脑海之中也是传来了一阵眩晕，隐隐约约的，仿佛是有着什么东西在他的身体最深处震动共鸣了起来，一种极为奇妙的感觉，自牧尘心中升起，然后很快的又是消散而去。
“怎么回事？”
牧尘很快的回过神来，心中升起一些惊疑不定，急忙探测体内，却并未发现任何不对的地方，先前的感觉，犹如是错觉一般。
但心神坚定的牧尘却并不认为那真的是错觉。
“是因为大浮屠诀？”
牧尘心思急转，最后看向了气海之中的幽黑灵力，沉思许久，却并没有寻找到半点的端倪，因此他只能逐渐的放弃，这大浮屠诀是他娘亲留给他的，虽然他从来都未曾见过她，可他却是坚信一个道理，娘绝对不会留给他什么对他不好的东西！
“还是因为这个？”
牧尘突然心神一动，只见得那气海深处，一道黑芒闪掠而来，最后悬浮在那幽黑灵力之上。
黑芒闪现，最后现出原形，那竟然是一页薄薄的黑纸，黑纸之上，没有任何的字迹，只是隐约能够见到一些极端模糊的奇特纹路。
黑纸静静的悬浮在气海之内，任由那一道幽黑灵力将其温养，那种古朴之中，透着一种无法言明的神秘。
牧尘望着这一页神秘黑纸，也是有些出神，这东西是在他在灵路之中偶然所得，不过自从得来之后，就没见过它有任何的作用，但隐隐的，牧尘又是能够感觉到这神秘黑纸，必然不会寻常之物，只不过现在的他，并没有实力解开它所拥有的秘密罢了。
先前那种莫名的共鸣震动，是因为它吗？
牧尘思索了片刻，却是缓缓摇头，这黑纸虽然神秘，但先前的动静，显然不是它引起的……
苦思无果，牧尘最终还是只能放弃，将这事压下，再度盯着那盘踞在气海中的幽黑灵力，按照那口诀之中所说，这大浮屠诀应该分为三个境界，一为筑基，二为凝形，三为化塔。
只不过现在他显然连筑基都还没达到，只能算是最初步的入门而已，想要晋入这筑基境界，还需要不小的苦修才行。
庭院之中，牧尘紧闭的双目缓缓的睁开，他望着自己那浑身的汗水，也是忍不住的摇了摇头，这大浮屠诀的确难以修炼，这才只是刚刚入门而已，竟然便是艰难到这种程度，真不知道将其修炼到所谓“化塔”境界，又该会多么的困难。
“不知道这大浮屠诀的灵力，能够达到多少层振幅？”
牧尘心头微动，忍不住的有些好奇，灵诀还有着一个重要的作用，便是能够振幅增强灵力，一般说来，凡级上品的功法灵诀，应该能够使得灵力振幅五层，灵级下品的灵诀，能够振幅十层，这种振幅层次越深，那么灵力爆发时的威力，便越加的厉害。
而一般也是能够用这种办法，来大致的分辨一卷灵诀的品阶如何。
想到此处，牧尘眼中的好奇愈发的浓重，只见得其手掌一旋，一道黑色灵气，便是在其掌心浮现，而后他手掌缓缓的握拢，眼神逐渐的火热起来。
他要来试试，这大浮屠诀，究竟会有多厉害！
