第六章 灵力增幅
庭院内，牧尘身形笔直，他掌心微曲，一缕幽黑色的灵力在其掌心飞快的凝聚着，隐隐的，有着一种凌厉的波动散发出来。
牧尘感应着掌心中的那一缕灵力，感受着其中的细微变化，下一霎，他眼神陡然一凝，掌心温顺的幽黑灵力突然在此时剧烈的震动起来。
那就犹如沸腾的油锅中溅进了水滴一般。
而在那种震动之中，那一缕灵力的波动，也是在迅速的增强着。
牧尘手掌微微的颤抖着，他能够感觉到，这一缕灵力，正在急速的振幅着……
一层……三层……五层……八层……
当那道灵力的振幅达到第九层时，牧尘掌心的颤抖也是愈发的剧烈，那道灵力隐隐的有着一种脱离控制的迹象。
“才九层，这可不够。”
牧尘眉头微微皱了皱，那微曲的掌心猛然紧握，隐约间，仿佛是一道闷声响起，那道犹如野马般的灵力，再度暴涨！
十三层！
黑色灵力覆盖了牧尘手掌，后者眼神也是在此时郑重起来，下一刻，他手掌猛的一抖，双指并曲，快若奔雷般的对着面前的石柱重重的刺了出去。
破风声响彻！
凡级中品攻击灵诀，碎骨指！
嘭！
牧尘的双指，深深的刺入那石柱之中，一道道裂纹顺着手指深入处蔓延开来。
牧尘盯着那些裂纹，缓缓的将手指抽回，喃喃自语：“十三层。”
他点了点头，如今的他才刚刚将大浮屠诀修炼到入门的层次，光是这样，就能够将灵力达到十三层的增幅，这足以说明这大浮屠诀的厉害，而且牧尘能感觉到，待得他对这大浮屠诀越来越熟练，这种增幅也是能够随之增长。
“这大浮屠诀起码都是灵级上品的灵诀。”
牧尘咧嘴一笑，娘留下的东西果然不是凡品啊，灵级上品的灵诀，恐怕整个北灵境都是寻不出来多少，只不过这灵诀，修炼起来着实是有些艰难，牧尘对自己的修炼天赋极有信心，但即便如此，修炼起这大浮屠诀依旧是颇为的艰辛。
“不过时间么，我倒是不缺。”牧尘自言自语，旋即拍了拍手，转身回房，看来在这些天内，他可是得将所有心思投入到这大浮屠诀的修炼之中来了啊。
在那庭院不远处，牧锋望着那庭院之中所发生的事情，也是忍不住的一笑，笑容中颇为的满意：“小牧的修炼天赋果然不凡，我当初也曾经修炼过这大浮屠诀，可修炼出第一道灵力，那可是消耗了足足五日时间，而且修炼出的那一道灵力，初始也只能达到七层的增幅。”
“这小子，竟然短短半日就将灵力修炼了出来，并且增幅还达到了如此惊人的地步，真是打我的脸啊。”虽然这般的说着，但牧锋眼中的自豪与欣慰却是怎么都掩饰不住。
“呵呵，小牧的天赋的确相当惊人，想来日后成就，也不是我们这种过时的家伙可以比的。”一旁的周野也是笑着点了点头，语气中充满着感怀。
“是啊，这北灵境对于我们而言虽然很大，但对于小牧来说，却是太小太小了……”
……
在接下来的几天时间中，牧尘将他所有的精力都是放在了修炼“大浮屠诀”之上，这个少年表面看上去偶尔懒散，但骨子里却是有着一种令人动容的倔劲，正是这股倔劲，令得他在那变态层出不穷的灵路之中，都是名声显赫，最后更是闹出那天大之事，让得无数天才变态为之目瞪口呆。
而在牧尘这般全力修炼之下，短短七日时间，他气海之中的灵力，也是在迅速的变得浓厚，对于大浮屠诀的领悟也是加深了一些，不过这距那筑基的境界，似乎还是有点距离，这不由让得牧尘暗暗咂舌，这大浮屠诀，果然不是凡物。
在将这大浮屠诀的修炼逐渐进入正轨之后，牧尘也是悄然的放松了一点，然后再分出一些心神，从密室中寻觅了数卷比较适合他的攻击灵诀来修炼。
虽然他有了一些灵力底子，但想要提升战斗力，攻击性的灵诀，却是必不可少。
而且那柳阳也并不是寻常角色，北灵院地届第一的排名，足以说明他的厉害，而且他父亲乃是柳域之主，柳域可是北灵境最强大的一域，实力比起牧域也是要强上一线，这些年与牧域之间也是颇多纷争，彼此很是不对眼，虽然柳域手脚伸不到北灵院去，不过也必然会给予柳阳最大的支持……
只不过，他牧尘，就真是这么容易被踩下去吗？灵路之中那么多天才变态都办不到的事，一个柳阳，或许还差了不少。
……
这是一片布满着石墩的训练场，在那场中，一道身影带起一缕尘烟掠出，在其双掌之间，幽黑色的灵力缠绕，隐隐的有着凌厉波动散发出来。
嗤！
他双指并曲，在幽黑灵力的包裹下，犹如一柄凌厉无比的黑刺，重重的落在一根石墩之上。
咔嚓！
碎石暴射，一道道裂缝飞快的自石墩上蔓延出来，少年那漆黑眸子中，一道冷色掠过，那深入石墩的双指猛的一震，只听得一道闷声响彻，约莫人腰粗壮的石墩，竟是被生生的洞穿而去。
一根石墩爆碎，少年步伐不停，变指为掌，幽黑灵力涌动，隐约带着奔雷之声，反手便是拍在一根石墩之上。
唰！
而在手掌拍在一根石墩时，少年单脚而立，一脚充满着力道的鞭腿飞甩而出，甩中另外一根石墩。
砰！嘭！
两道闷声响彻，两根石墩，径直的爆碎开来，碎石飞溅间，少年缓缓收腿，平息静气，双掌之上的幽黑灵力也是悄然的散去。
啪啪。
一旁有着拍掌声传来，牧尘望去，只见得牧锋笑眯眯的站在训练场外，他对于先前牧尘的表现相当满意，攻势之间，犹如暴雨，凌厉中有着杀伐隐藏，丝毫不逊色他那些从生死间磨练出来的手下，看来自己这儿子，在那灵路之中的一年，也并不是白过的啊。
“老爹。”
牧尘拍了拍手臂上的尘灰，走向牧锋。
“明天就要回北灵院了吧？”牧锋笑道。
牧尘点点头。
“这次的比试你若是能够通过的话，应该就能晋入北灵院天届了，到时候方才有资格争夺那‘五大院’的名额。”牧锋拍了拍牧尘的肩膀，笑道。
“五大院的名额么。”
牧尘伸了一个懒腰，清瘦的脸庞上有着笑容浮现出来：“老爹放心吧，那名额，我可是要定了……”
