第七章 慕元
北灵城，一座因北灵院而诞生的城市，这座城市也是如同北灵院一般，在这北灵境中保持着绝对的中立，而这里的掌控者，显然也是北灵院。
也正是因为北灵境的争端不会蔓延到这里，所以这北灵城的繁华，除了少数的几个大域的主城，这里倒是能够算做北灵境的翘首。
北灵城因北灵院诞生，那这里自然也算是北灵院学员的天下，在这座城市中，鲜有人会去招惹北灵院的学员，不提北灵院的地位，毕竟在这北灵境中，能够来到北灵院修行的学员，大多都是有着一些背景，其中更是有着各域之子，得罪了这些背景不弱的少年，怕并不是一件令人开心的事。
……
当牧尘自传送灵阵中走出来时，正好是望见那繁华的城市景象，他揉了揉因为传送而导致微微眩晕的脑袋，然后回头看了一眼身后的传送灵阵。
这种传送灵阵布置起来极为的麻烦，整个北灵境也只有屈指可数的一些大城市方才有实力布置，而以北灵院的能力，显然也是在其之列。
牧尘走下人来人往的传送灵阵，然后便是轻车熟路的穿过热闹的街道，直奔城市中央的北灵院而去。
在街道的两侧有着不少的商店，其中不乏各种灵诀的贩卖，一道道吆喝声传开来，不过牧尘倒是并未有丝毫的停留，他父亲好歹也是北灵境九域主之一，那些收藏自然也不会弱，所以这种地方的灵诀，自然也是难入牧尘之眼。
转过数条街道，宏伟的北灵院已是隐约可见，街道上能够见到成群成群的北灵院学员，少年少女簇拥着，偶有娇笑声传开，充满着青春活力。
周围时不时的有着目光看向牧尘，一些清秀少女投射而来的目光也是略带着好奇与羞涩，在这北灵院中，牧尘显然也算是一号名人。
不提其他任何的事，光是他曾经获得灵路资格这一点，就足以让人内心震动，毕竟整个北灵境，都只有这么一个名额啊。
虽然他们都并不清楚牧尘为何在灵路仅仅一年便是被驱逐了出来，但不管如何，能够获得灵路名额的人，难道会是什么寻常之人吗？
而对于那些投射而来的目光，牧尘也不怎么在意，甚至还会回以一笑，少年模样清秀，脸庞上的笑容颇为的温和灿烂，黑色的眸子犹如深邃的夜空，虽然他的年龄与其他学员相仿，但隐隐的，他却似乎是有着一种这些稚嫩少年所不曾拥有的特殊味道。
正是这股味道，再加上那令人看得舒服的脸庞，让得那些偷偷打量着他的少女微烫了脸颊。
前方的街道上突然传来一些骚动，众多学员急急的散开，然后便是见到数道身影有点灰头土脸的跑了出来，他们目光有些焦急的朝四周看着，片刻后，那眼中猛的有着惊喜浮现出来。
“牧哥！”数道惊喜的喊声从他们嘴中传出来。
“罗东，你们这是在做什么？”牧尘见到这几道熟悉的身影，也是微微一愣，他们与他在同一修炼班，平日里关系也是颇为的不错。
“牧哥，快去帮一下苏凌，他被那慕元打了！”那名为罗东的少年急忙道。
“慕元？”
周围的那些学员听得这名字都是一惊，北灵院地届排名第二的慕元？可是仅仅只比柳阳弱一点的凶悍家伙啊，那苏凌竟敢去招惹他？
“怎么回事？”牧尘眉头皱了皱，苏凌算是他在北灵院中关系最好的朋友了。
“之前慕元那家伙大放厥词说牧哥你明天必定会败得一塌糊涂，苏凌听不过去与他顶了两下，然后就被那慕元打了，西院也真是太嚣张了……”罗东恨恨的道。
牧尘嘴唇微微抿了抿，这让得一旁的罗东心头跳了跳，他与牧尘也是格外的熟悉，自然是知道，一旦牧尘做出这动作，那多半便是有些生气了。
“带我去。”牧尘道。
“啊？”罗东以及一旁几人愣了愣，旋即道：“牧哥，我们还是先找老师吧，慕元那边人挺多，之前被你打败的薛东，还有地届排名第六的萧鲲也在……”
“没事，带路吧。”牧尘笑着，轻拍了拍罗东的肩膀。
望着牧尘的笑容，罗东几人面面相觑着，旋即咬牙点点头，大不了到时候被打一顿，但怎么也不能让西院那些家伙认为他们东院都是软货。
几人簇拥着牧尘迅速而去，留下街道上一些发愣的学员，不过很快他们便是回过神来，眼神有些火热的望着牧尘他们离去的方向，然后飞快的跟了上去。
看先前牧尘的模样，这莫非是要单枪匹马去挑西院那三位地届排名前十的凶悍人物不成？这可是相当火暴的事件啊。
……
砰！
一道低沉之声响起，一道身影顿时狼狈的倒射出去，身体在地面上搽出长长的痕迹然后方才停下来。
“现在东院的人自信心貌似太过爆棚了一些吧，连一个不知名的家伙也敢在我慕元面前大呼小叫，真不知道究竟是谁给你们的信心。”
一名黑衣少年双臂抱胸，目露冷笑的望着地面上那狼狈的十数人，在为首一位，正是苏凌，而此时他正咬牙切齿的盯着这黑衣少年。
在黑衣少年身后，还站着两名年龄相仿的少年，他们同样是面含冷笑，眼神之中，有着掩饰不住的骄狂。
周围还围着一大圈的学员，不过他们却是不敢发言，在这北灵院地届中，敢来招惹眼前三位的，显然没几位。
“呸，慕元你也少得意，今天是牧哥没在，不然你这地届第二的排名也可以去掉了！”苏凌呸了一声，怒声道。
“牧尘？”慕元眉头一挑，身后的一名少年则是冷哼一声，他便是那败在了牧尘手中的薛东。
“那家伙倒的确是有点本事，不过我可不怕他，呵呵，我想等明天的两院比试结束后，你们东院应该就会老老实实了。”慕元咧嘴一笑，道：“柳哥会让他明白，以后还是低调一点好，这北灵院，我们西院，才是最强的！”
“真是迫不及待的想看见那家伙被打败时的模样。”薛东冷笑道。
“只是在那之前，我想还是先把你们这些东院的废物收拾一下吧。”慕元十指交叉，轻轻一握，发出清脆的声响，旋即他面色不善的走向苏凌等人。
苏凌他们见到这慕元还不肯罢休，面色也是有点发白，旋即一咬牙，道：“跟他拼了！”
“拼了！”
那些少年也是有些血性，被这么多人围观着，若是毫无反抗，那也太丢人了一些，当即他们一咬牙，爬起身来就对着那慕元冲去。
“一群还未晋入灵动境的家伙，也敢跟我动手？不自量力。”慕元见状，却是嗤笑一声，双掌一握，只见得便是有着淡淡的灵力升腾起来。
“嘭！”
他脚掌重重一跺，身形已是如同箭矢般的冲出，直接是跃过数道冲来的身影，出现在面带惊慌的苏凌面前，一声冷笑，拳头便是带着凌厉的劲风，一拳对着苏凌脸庞砸了过去。
苏凌望着那快速的拳风，却是根本来不及抵挡，只能够看着那拳头在眼睛中急速放大，然后认命般的闭上眼睛，心中想着看来这次是要躺几天了……
啊……
而在他闭上眼睛的时候，他似乎是听见周围传来了一些惊呼声，然后有着一道闷声在面前响起，一股气浪将他的脸庞震得微微发抖，想象之中的疼痛也并没有出现。
他偷偷的睁开一丝眼睛，然后便是愣了下来，只见得一只白皙修长的手掌，不知何时从他的身后探出来，轻易的将那来自慕元的凌厉拳风抵挡了下来。
苏凌急忙转头，就见到了那张噙着令人心安笑容的清瘦少年。
“牧哥！”苏凌大喜。
“做得不错，没丢我们东院的脸。”
牧尘冲着他微微一笑，然后他看向对面面色有些变化的慕元三人，道：“他们的信心是我给的，你们有什么问题吗？”
