第八章 柳阳
“他们的信心是我给的，你们有什么问题吗？”
当慕元三人望着面前那微笑的少年时，面色都是忍不住的有些变化，原本冷笑的眼神也是凝重了一点，显然对于牧尘，他们也是有着一点忌惮。
“哼，真是好大的口气。”
不过慕元倒是最先回过神来，他看着牧尘，一声冷哼，他在七天之前同样是晋入了灵动境初期，身后的薛东，萧鲲两人也是即将晋入，这般阵容在这里，这牧尘难道还敢怎么样不成？
一旁的薛东与萧鲲也是很快的想到这一点，当即眼中掠过一抹凶光，心中的惧意也是减弱了许多。
“今天只是小小的教训一下他们而已，在这北灵院，我们西院说话，可还轮不到你们东院来插嘴。”慕元拍了拍手，冲着牧尘冷笑一声：“至于你，我想明天之后应该也没脸再说这种话了吧。”
周围的不少学员都是噤惹寒蝉，望着气焰嚣张的慕元，不敢开口说话，一些东院的学员，则是心中愤怒，敢怒不敢言。
话音落下，他挥了挥手，就欲带着薛东两人离去，今日威风也是摆了出来，想来算是好好的刹了一下东院这些家伙的威风。
苏凌他们也是满脸的愤怒，紧握着拳头，但此时对方气势厉害，他们即便有着牧尘赶来，也不敢在这时候顶其锋芒。
“我说……”
后面有着声音传来，慕元三人的脚步顿了顿，转过头来，望着那站在苏凌身前的少年，此时的后者脸庞上有着灿烂的笑容。
“你们不打算……道个歉再走吗？”
周围的声音仿佛是微微静了静，不少少年少女有点愕然的望着那带着笑容的少年，此时后者脸庞上的笑容虽然依旧灿烂，但隐隐的，似乎是有了一种锋锐的冷冽。
苏凌他们也是愣了一下，旋即脸庞有点涨红，显然是没想到即便是这种场景，牧尘依旧是要为他们出头。
“道歉？”
慕元的脸庞阴沉了一点，他讥讽的一笑：“凭什么？”
他在北灵院骄狂惯了，让他道歉，这家伙脑袋坏了不成？
“看来是没得谈了。”
牧尘点了点头，然后不再多说，一步步的对着那慕元三人走去。
慕元三人阴沉的望着一步步走来的牧尘，眼神交汇了一下，彼此眼中都是掠过一抹寒光。
在北灵院中，牧尘一直的比较低调，除了之前出手打败薛东外，便再没有其他的事迹，不过整个北灵院地届的学员都没人敢小觑于他，甚至连桀骜如慕元这种人，都对他抱着重重的忌惮，一个够资格参加灵路的人，真会是什么简单家伙吗？
所以……
“动手！”
一道低喝，自慕元嘴中传出，只见得灵力猛的自其双臂之上升腾而起，他脚掌重重一跺，直接是率先对着牧尘疾冲而去，在其后方，薛东以及萧鲲一左一右迅速跟上，那行动间，竟是颇有默契。
周围也是传来一些哗然声，显然是没想到慕元三人竟然会如此的干脆，毫不犹豫的便是三人联手出击，这可都是西院地届前十的凶悍家伙啊。
慕元实力是三人之中最强的，已经晋入灵动境初期，因此他的攻势也是最为凌厉，灵力包裹双掌，掌风如刀，狠狠的对着牧尘怒劈而去。
不过在其凌厉掌风即将劈中牧尘时，后者步伐却是轻飘飘的横移半步，牧尘的身形贴着慕元错过，那清秀的脸庞上，两道眉毛轻轻下撇，犹如出鞘利剑，那原本柔和的脸庞，瞬间变得冷冽，攻击性极足。
他并没有直接对着慕元出手，而是在错过的霎那，直奔落后慕元一步的薛东，萧鲲而去，幽黑色的灵力在其指尖缠绕，五指张开，径直对着薛东二人拍去，灵力涌动间，隐隐有着尖锐的风声响起。
那薛东二人也是被牧尘这一手惊了一下，但这般时候他们同样没有躲避的时间，当即一咬牙，运转全身力量，一拳轰出。
只要他们将牧尘纠缠一瞬，慕元就能够返身来援，到时候就能将牧尘彻底的拖入围攻之中。
薛东二人能够在西院地届中拥有着这般排名，自然也不是什么普通人，只不过此时他们却是稍稍的有些错估了眼前少年的实力以及出手的老练凌厉程度。
牧尘的手掌，在两人拳风轰来之际，却是突然贴着他们拳头表面搽过，而后猛的下坠，一把落在他们手腕处，劲力一吐，重重一扯。
薛东二人拳力朝前，再被这么轻易的一带，整个身体都是不由得前扑了过去，身形不稳间，牧尘的掌风掠过两人手臂，犹如灵蛇出洞，毫不客气的印在了他们胸膛之上。
嘭！
低沉的声音响起，那薛东二人的身体顿时在那一道道惊愕的目光中倒飞而出，然后重重的落地，惨叫声发出，胸前的衣衫都是被震破而去。
仅仅只是一次交手，薛东二人，却是毫无悬念的惨败。
待得薛东二人惨叫声发出后，周围的众多学员方才回过神来，顿时忍不住的咧咧嘴，这也太快了吧？
“牧尘！”
愤怒的吼声自后方传来，那慕元望着这一幕，却是气得面色通红，他没想到牧尘竟然会率先避开他，而先将薛东二人解决掉。
“炎掌！”
慕元双掌之上，猛的有着火红的灵力爆发而起，灵力升腾间，犹如火焰，竟是令得空气都是变得炽热了一些。
周围的学员见状惊呼出声，这就是西院地届排名第二的实力么？
牧尘也是在此时转身，他望着那凶狠而来的慕元，五指猛的紧握成拳，竟是没有丝毫避其锋芒的意思，幽黑灵力缠绕而上，旋即一拳轰出。
砰！
拳掌重重的对轰在一起，一股气浪扩散开来，火红与幽黑交织，那慕元的面庞，却是在此时瞬间血红起来，身体猛的一颤，只听得噗嗤一声，一口鲜血便是自其嘴中喷了出来，其步伐踉跄的倒退了数步，最后终于是一屁股狼狈的坐在了地面上。
仅仅是一招，便是分出了输赢。
虽然两人都是灵动境初期，但显然，牧尘的灵力凝炼以及凌厉程度，都远远的超过了这慕元。
那先前被打到在地的薛东二人也是看的目瞪口呆，慕元可是灵动境初期的实力啊，怎么可能会连牧尘一拳都是接不下来？
“怎么可能！”那慕元也是狼狈的坐在地面上，一脸的难以置信，连嘴角的血迹都是忘了搽拭。
“牧哥好厉害！”
苏凌等人也是看呆了眼，旋即满脸的狂喜，他们没想到，牧尘在以一敌三的情况下，竟然依旧能够取得如此绝对的上风。
牧尘倒是面庞平静，他盯着狼狈的慕元，笑了笑，道：“可以道歉了吗？”
慕元面色微微变了变，咬牙切齿的道：“做梦！”
牧尘似乎早料到他会这般说，脸庞上的笑容反而愈发的灿烂，而后他点点头，大步的走向慕元，双掌之上，再度有着幽黑色的灵力缓缓升腾起来。
慕元望着大步而来的牧尘，此时后者笑容灿烂，但望着牧尘的笑容，不知为何他却是感觉到一种发自骨子的寒意。
牧尘走近慕元，手掌之上的幽黑灵力愈发的浓郁，不过就在他脚步停在慕元身前时，一道轻轻拍掌的声音，却是从一旁传了过来。
“呵呵，不愧是曾经参加过灵路的人呢，不过你这般作为，未免太有些不把我们西院放在眼中了吧？”
牧尘偏头，他望着那分割而开的人群，那里，一道身影带着笑容缓缓而来，周围的那些学员见状，皆是退后了一些，眼中掠过一抹惧意。
在那众多畏之如虎的目光中，那少年站在了牧尘的面前，他有着颇为英俊的模样，只不过微挑的嘴角，却是露出一些桀骜以及难掩的傲气，而此时，他双臂抱胸，望着牧尘的目光，有着一种看待猎物般的味道。
西院地届第一人，柳阳。
