第九章 对恃
“柳阳……”
牧尘望着那双臂抱胸的少年，脸庞上却是并没有多少惊诧之色，只是神色平淡的道：“看了半天戏，终于忍不住的要出来了吗？”
那慕元，薛东三人见到柳阳，却是面色大喜，急忙喊了一声柳哥，再看向牧尘的目光时，已是多了几分得意与凶光。
虽然牧尘如今在北灵院地届中名声不弱，先前更是将他们三人打败，但恐怕真要与眼前这位地届第一人比起来，还是有些差距的，有了柳阳撑腰，他们自然不会怕牧尘。
柳阳看了一眼狼狈的慕元三人，眉头皱了皱，目光有点泛冷的盯着牧尘：“牧尘，今天的事，恐怕你得给我们西院一个交待吧？”
“交待？”
牧尘望着眼前这在西院地届算是名气最大的少年，却是一笑：“他们无故打伤我们东院的人，我看这交待，恐怕该是你来给才是。”
周围的学员见到两人对恃，都是暗暗咧嘴，这两人可是如今北灵院地届之中最为出色的了，原本他们以为明日才能看见这两人决出胜负，没想到今天就在这里对撞上了。
柳阳双目微眯，眼神有些寒意，在这北灵院地届之中，可还没人敢对他这么不客气，虽然之前他也是听说了牧尘的一些事，但毕竟他才是北灵院地届之中当之无愧的第一人。
“还真是嚣张啊……”
柳阳唇角扬起一抹嘲讽的弧度，他盯着牧尘：“真是很好奇，一个凭借着运气好方才获得灵路资格，接着又是被强行踢出来的你，究竟是从哪里来的这般嚣张气魄？”
苏凌他们听得柳阳这有些刻薄的话，眼中都是有着怒气升起来，但他们也明白柳阳不是他们能够对付的，当下只能恨恨的咬着牙。
“是不是运气好获得的名额，你来试试便知晓了。”然而与他们的愤怒相比，牧尘倒只是轻轻一笑，道。
柳阳瞳孔微缩，显然是没想到牧尘竟然敢这般与他说话，当即声音逐渐的冷了下来：“原本是打算在明天的两院比试上与你动手的，但你要这般不识相，那现在将你解决了也省得明日浪费时间。”
话音一落，只见得柳阳一步跨出，双臂之上灵力升腾而起，那股浓郁程度，比起慕元都是要强上不少。
苏凌他们见到柳阳这般气势，心头也是一惊，这柳阳，竟然现在就要动手了吗？
他们担心的看向牧尘，只见得那张与他们年龄相仿的稚嫩脸庞之上，竟是没有丝毫的畏惧之色，那漆黑的眸子，反射着幽幽黑芒，令人无法看透。
见到牧尘这般平静模样，苏凌他们的担忧方才弱了一些，旋即心头又是一振，这柳阳虽然是北灵院地届第一人，但牧尘同样不是省油的灯，这家伙想要来踩牧哥，或许没他想的那么容易。
“真是……得寸进尺的家伙啊。”
牧尘摇了摇头，嘴唇微抿，原本有着灿烂笑容的稚嫩脸庞，在此时逐渐的涌上一些冷芒，他掌心微旋，幽黑色的灵力，在其指尖悄然流动。
气氛，在两人之间变得剑拔弩张，周围不少学员眼睛都是忍不住的有点睁大起来，眼前两人可是北灵院地届之中最强的，他们同样很好奇，两人之间，究竟是谁能够更胜一筹。
“住手！”
然而，就在两人争锋相对时，一道沉喝声，猛的从远处传来，而后破风声响起，一道壮硕的身影，便是出现在了两人之间。
“莫师！”
周围的学员见到来人，顿时一惊，旋即连忙恭声道。
那道被称为莫师的男子约莫中年之状，面目坚毅，身体之内，有着惊人的灵力波动若隐若现，令得周围这些学员感到不小的压迫。
而在见到他时，就连那高傲的柳阳都是收敛了一些桀骜，眼前之人乃是货真价实的神魄境强者，就算是这北灵院以及北灵境中，都是能够算做一流的人物，他自然是不太敢得罪。
“学院之中，若是要切磋，可去比武台，在这外面丢人，你们是想吃罚吗？”莫师环顾一圈，沉声道。
“呵呵，莫师哪里的话，我们只是交流一下而已。”
柳阳一笑，他也明白今日是没办法再动手了，当即看向牧尘，伸出手指，虚点了点：“明天两院比试，我等你。”
说完，柳阳便是带人转身而去，隐约的还能够听见喃喃的声音：“一个被灵路半途踢出来的家伙而已……”
苏凌他们也是听见了柳阳这故意的喃喃声，脸色都是有点铁青，咬牙道：“牧哥，这家伙真是太嚣张了，你好歹能够获得灵路资格，他算个屁？”
牧尘见到义愤填膺的苏凌，却是忍不住的一笑，拍了拍他的肩膀，道：“这般动怒做什么？狗咬你一口，你还咬回去不成啊？”
“总是不爽啊。”
“不爽是有点的。”牧尘抿嘴轻笑着，少年那柔和的脸庞在此时缓缓的攀爬上一些冷厉：“虽然不能咬，但我喜欢直接一棍子敲死，敲得他再不敢恬噪。”
“这柳家的小子，还真是跟他父亲一个德行。”
莫师望着柳阳离去的方向，眉头也是皱了一下，显然对其略微有些不满，接着他转过头冲着牧尘一笑，道：
“说得好，对我胃口。”
“不过据说柳阳如今也是灵动境初期的实力，而且身怀人级灵脉，堪比灵动境中期的实力，你确定明天的两院比试不会输？”
“莫师放心，不会让您丢脸的。”牧尘笑道，莫师管理着他们东院，这种两院比试，若是东院输得太惨，他面上也不好看。
“我们先回去了，莫师。”
莫师望着挥了挥手，带着苏凌等人逐渐远去的牧尘，也是咂了咂嘴，这个小家伙，年龄不大，但却总是令人看不通透，少年的骄狂在他身上见不到半点，但又是能够隐约的感觉到那种柔和之下所隐藏的锋芒，这小家伙……
“不愧是能够将那灵路都是掀得天翻地覆的家伙啊……若是能够顺利的完成灵路历练，恐怕他也是五大院眼中的香馍馍啊，又怎会还在这里……”
莫师叹了一口气，竟是隐隐的有些期待明日的两院比试起来，据说柳家那小子，可是准备得相当充分啊，不知道这场地届第一的比试，究竟是谁能够笑到最后？
……
夜色渐深，房间之中，牧尘安静盘坐，双手结印，显然是进入了修炼状态之中，在其周身，天地灵气微微波动着，然后顺着他的鼻息钻进其身体之中。
随着越来越多的灵气进入牧尘的身体，他身躯表面，也是有着淡淡的幽黑之光闪现。
气海之内，幽黑色的灵力涌动着，那股雄厚程度，比起当日刚刚修炼时显然是强上了数倍，显然这段时间牧尘的修炼相当的用功。
一丝丝的灵气顺着大浮屠诀的修炼路线运转着，最后化为幽黑色的灵力进入气海，令得那种雄浑之感，愈发的浓郁。
如今的牧尘，对于大浮屠诀已是逐渐的熟练，不过却依旧还未成功达到筑基的层次，但他能够隐约的感觉到，那一步似乎也并不是很远了……
牧尘不急不躁，静静的收敛着灌注进入气海的灵力，而就在当他将最后一道灵力收入气海时，却是感觉到气海突然微微一震，气海之内涌动的幽黑色灵力，竟是在此时以一种惊人的速度膨胀起来，一种充盈的力量之感，荡漾在四肢百骸。
牧尘略微有点惊愕的感觉到气海之内的变化，片刻后忍不住的轻笑一声，真是意外啊，竟然会在这种时候有所突破……
