第十章 院试
翌日，当炽热的阳光洒向北灵城时，北灵院之中，则是逐渐的有了沸腾的迹象。
北灵院分为东西两院，两院之间，存在着相当激烈的竞争，不过不得不说，任何东西，都是有着竞争才有成长，所以这两年的北灵院，倒是出了不少优秀的学员。
而两院间的竞争，又以数月一次的院试最为火暴，那些院内的诸多排名，也是由这种院试来排列决定，少年心性，终归是有些争强好胜，再加上在那些众多秀丽娇俏的学姐学妹面前，谁都想表现得亮眼一些，所以，为了能够在院试之上获得不错的成绩，不少学员都是付诸了极大的努力。
在北灵院西区，有着一片广阔的场地，场地类似角斗场，其中分布着不少的擂台，擂台周围，则是一层层石梯座位，而如今，这些座位上，却都是被黑压压的人海所弥漫。
各种交谈声，窃窃私语声汇聚在一起，其中夹杂着少女银铃般的笑声，令得这片空气中，都是充满着青春以及活力。
巨大的场中，人数众多，但却是泾渭分明的分成两片，那是东院以及西院的学员，因为竞争的关系，双方倒是时不时的互相挑衅，那气氛格外的热闹。
“我们东院地届前十，仅仅只占了四席，而且前三之前都被西院囊括，真不知道这一次院试，能不能有些改变？”
“我们东院这些时日也出了一些厉害的人，那刘峰，潭青山据说也快要晋入灵动境，若是成功的话，起码也是能够进前五之列。”
在东院的席位上，一些学员彼此交谈着，一旁的苏凌闻言，却是撇了撇嘴，道：“这次院试最主要的看点你们又不是不知道，我们东院前十席位少点也无所谓，只要牧哥能够夺了那第一的名头，西院那些家伙也不敢恬噪。”
一些东院学员面面相觑，旋即轻叹一声，话的确是这样说没错，但想要夺得地届第一，那就得打败柳阳啊，据说那家伙可是身怀人级灵脉呢……
“牧哥，这次我们东院就全指望你了。”苏凌笑嘻嘻的看向他身前的少年，道。
牧尘只是一笑，目光却是停留在场中，虽然还没正式开始，但那里的擂台上已经有一些学员开始切磋。
而在牧尘盯着场中时，其后方突然传来一些骚乱，而后香风传来，一道曼妙纤细的倩影便是出现在了他身旁，娇声传来：“喂！”
牧尘偏过头望着那出现在身旁的唐芊儿，后者一身碧绿衣衫，脸颊俏美，跳动的乌黑马尾将周围不少带着火热的目光都是吸引了过来。
唐芊儿乃是东院天届的学员，而且长得又是漂亮，性子又好，所以算得上是这东院当之无愧的院花，走到哪里自然都是少不了各种眼热目光。
“你怎么来了？”牧尘对出现在这里的唐芊儿有点讶异，这时候天届的学员应该是修炼时间吧？
“我来帮你助威啊。”唐芊儿嫣然一笑，戏谑的道：“而且万一你到时候被打得落花流水，我还能把你抬回来呢。”
“那就谢谢了啊。”牧尘没好气的摇摇头。
“喂，你究竟行不行啊？你昨天跟柳阳起冲突，恐怕今天他打定了主意会找你麻烦的。”唐芊儿明眸中掠过一抹担忧，道，虽然取笑归取笑，但她也明白今日事情的重要性，不然的话，她也不会抛下修炼课程跑过来了。
“尽力吧。”牧尘笑了笑，刚欲说话，神色突然一动，抬起头来望向对面，只见得在那西院席位中央处，一道有些冰寒的目光，正将他给盯着，正是柳阳。
在柳阳周围，慕元，薛东等人也是将其簇拥着，而此时，他们也是将挑衅的冷笑目光看过来。
牧尘与柳阳遥遥的对视着，目光交织间，仿佛是能够看见一些火花闪烁。
两人都是两院相当有名的人，而且很多人都知道今日的看点是什么，所以两人这般针锋相对的对视，也是令得他们咧咧嘴，看来今日的好戏，是跑不了的了。
柳阳远远的盯着牧尘，然后视线转向他身旁的唐芊儿，牙齿忍不住的咬了咬，再度看向牧尘时，眼神愈发的冰寒。
“祸水啊……”牧尘倒是将他的这些细微变化尽数的收入眼中，然后看向唐芊儿，有点好笑的道，整个北灵院的人都知道柳阳有些喜欢唐芊儿，不过却从没在她这里获得过好脸色，有时候牧尘都会想，那柳阳会这般的针对他，除了他父亲与自己父亲之间的恩怨外，恐怕也还有着嫉恨唐芊儿与他走得近的缘故。
“你如果嫌我给你惹麻烦，那我走好了。”唐芊儿俏脸一板，道。
牧尘忍不住的一笑，黑眸盯着唐芊儿，少年那明亮的目光令得少女俏脸微红了一下，但倔强的她依旧是直视着牧尘。
“他的话……应该还算不上什么麻烦。”牧尘笑道。
“哼，就会说大话，等你待会赢了他再说吧。”
唐芊儿撇撇嘴，美眸扫视了一下场中，俏脸突然微微变了变，低声道：“那家伙竟然也来了……”
牧尘视线也是随之望了过去，而后神情也是怔了一下，当然不仅是他，就连整个东院这片席位都是瞬间安静了一点。
在那视线所及的西院一处席位，有着数名约莫十七八岁左右的身影，他们比起其他的地届学员显然是要大上一些，而此时，这数人正依靠着栏杆，懒洋洋的望着场中的擂台，偶尔戏谑的一笑，显然是不将场中的那些比试放在眼中。
在这数人中央，两道身影最为的引人注目，一男一女，女孩一身鲜艳的红色衣裙，桃花般的眸子格外的诱人，正是那西院的红绫。
而另外一道身着白衣的人影，他身形挺拔，面目英俊，此时的他，目光淡淡的扫过东院的区域，而凡是其目光过处，之前东院的那种喧哗都是变得安静了一点，显然是被其气势所压迫。
“咕……竟然是柳慕白，没想到竟然连他都来了……”苏凌咽了一口唾沫，声音有点干涩的道。
如果说面对着柳阳，他们还能够心生一些战意的话，那么在这柳慕白面前，恐怕他们却是连与其相斗的勇气都不敢生出来。
因为这柳慕白，才是真正的北灵院第一人，自从他进入北灵院到现在，他那第一的位置，至今无人能够撼动丝毫。
牧尘目光盯着那耀眼的白衣身影，黑色眸子与其对视，即便是隔着远远的距离，仿佛依旧是有着一种压迫笼罩而来。
四目对视，然而牧尘眼中却并没有出现其他学员所拥有的丝毫惧色，那种平静的对视，倒是让得那道白衣身影，有点讶异的挑了挑眉。
“呵，那小子倒是有点魄力啊。”柳慕白身旁的那数位西院天届的学长见到牧尘竟然丝毫不惧柳慕白，也是有点讶异，笑道。
红绫盈盈双眸也是盯着此刻与柳慕白对视的牧尘，少年的脸庞，略显稚嫩，但却是有着一种令人心静的镇定，那种感觉，仿佛即便是这北灵院真正的第一人出马，都无法给予他造成什么冲击一般。
她忍不住的有点恍惚，当年那个跟在身后略微有点怯弱的小男孩，似乎真的变了很多啊……
“大哥！”
不远处有着声音传来，只见得柳阳正面色大喜的望着这边。
柳慕白冲着柳阳点了点头，然后双手撑着栏杆，他并没有多说什么话，但却是将东院地届那边的气氛压制得萎靡了一些，而反观西院这边，则是借此声势大涨。
显然，这柳慕白是故意来为西院镇场子的，而以他在北灵院的地位，虽然东院也有天届的学长，但却无人敢与他争锋。
咚！
而就在那柳慕白气势压迫全场时，一道清脆钟吟声突然响彻而起，这方才令得众多学员精神一振，院试终于是要开始了。
