第十一章 谭青山
清脆钟吟回荡在这片天空，而那下方热闹的气氛，也是在此时达到了顶点。
在那场地的正北方向，三道身影端然而坐，左手一人，正是昨日那位莫师，右手者，是一名面容干瘦的中年男子，他面庞紧绷，双目微陷，显得有些冷厉。
“呵呵，这一次的院试，比起以往更为的热闹啊。”在两人中间的主位上，则是一名头发花白的老者，他笑眯眯的望着下方那种火热的气氛，忍不住地笑道。
“以往的院试大多都是情况明了，今日这场，却是有些难以意料。”那位莫师笑道。
“有何难以意料的？柳阳如今也是灵动境初期，再加上身怀人级灵脉，莫说是地届学员，就算是天届之中，恐怕都算颇为的靠前，那牧尘虽然也还算不错，但跟柳阳比还是有点差距。”右手那位冷厉的中年男子撇撇嘴，他是西院最高级别的导师，自然是希望西院的学员能够获得最好的成绩。
“席师，小瞧一位能够获得灵路资格的人，可是有些不太明智。”莫师淡淡的道。
“可惜那是说的能够成功通过灵路历练的人。”冷厉中年男子摇了摇头，道。
那头发发白的老者听得两人的争执却是一笑，显然早已习惯，他那有些浑浊的目光看向东院的席位，视线停留在那清瘦的少年身体上，道：“是有些可惜啊，我北灵境可已有十多年未曾出现获得灵路资格的小家伙了……这牧尘此次获得资格，却是中途被赶出来，未曾经历灵路的最后一关，他那灵路一年的历练也算是白费了，这样反而白白耽搁了一年的修炼时间。”
那莫师也是有点遗憾的点点头，那灵路之中根本无法修炼灵力，不过若是当成功的经历了最后一场历练，却是能够获得灵力灌顶，若是天赋变态者，即便是一夜之间晋入灵轮境甚至神魄境都不是不可能的事，原本牧尘若是能够通过历练，恐怕现在早便是北灵境年轻一辈中的第一人，那五大院的名额，也必定是妥妥当当的要送入他的手中，旁人根本无资格与其争抢。
那时候，就连柳慕白这等人物，都只能屈居其下。
只不过，谁料到中途出了这般变故，牧尘不仅未能获得那灵路最为宝贵的灵力灌顶，反而是中途被逐出，这样一来，倒是白白耽搁了一年的修炼时间。
“萧院长，牧尘究竟在灵路中做了什么？怎么会被驱逐出来？这小家伙的天赋我是知道的，而且心性也是极佳，绝不可能是因为成绩差被驱逐的。”莫师皱了皱眉头，忍不住的问道，他只知道牧尘似乎在灵路中搞出了不小的事情，具体的就不太知晓了。
听得他这问题，就连那一脸冷厉的中年人也是看向了这位北灵院的院长，显然对此同样是有些好奇。
萧院长闻言，轻抚着胡须，苦笑着摇了摇头，道：“我也不太清楚，不过隐约的倒是听说这小家伙似乎在灵路中闹的动静不小……后面还惊动了五大院的高层。”
莫师以及那冷厉中年都是一愣，眼中满是疑惑之色，显然是想不到牧尘究竟是在那灵路中做了什么惊天动地的事情。
“算了，先不说这个了，钟声已响，宣布院试开始吧。”萧院长显然不想多说，当即挥了挥手，道。
莫师闻言点点头，站起身来，目光扫视全场，低沉雄浑的声音，便是在每一个学员耳边轰隆隆的回荡起来。
“时辰已到，院试开始，同院之间，比试切磋，不得下杀手，切记！”
“规矩你们都已知晓，上台者，皆有一次挑战对手的机会，不过，仅有一次，所以可得量力而行，挑选合适的对手。”
“是！”
场地之中，黑压压的人海皆是恭敬相应。
“既然如此……”莫师点点头，然后一挥手：“那就开始吧。”
咚！
随着他手掌挥下，又是一道嘹亮的钟吟声响起，几乎传遍了整个北灵院。
唰唰！
整个场地中都是在此时有些骚乱起来，只见到一道道身影掠上擂台，然后那吆喝之声便是接连不断的响了起来。
“刘熊，你给我滚下来，早就看你不顺眼了！”
“陈通，你也出来，这次我一定要找回上次的场子！”
“……”
牧尘望着那场中混乱的一幕，也是忍不住的一笑，不过这些比试大多都是比较普通，因此他也没太过的上心，只是目光偶尔的瞥向西院那边柳阳所在的方向，此时的后者，也是正冷冷的将他给看着。
如今的北灵院谁都知道柳阳放出话来要在院试中挑选牧尘做对手，因此也没人敢不长眼的率先去挑战，当然，西院的那些学员也很明白，以牧尘的实力，他们西院地届有资格与他做对手的，恐怕也就柳阳了。
而对于这两位东西两院地届之中最为优秀的两人的比试，他们也是相当的期待。
牧尘对于那柳阳冰冷的目光倒是并未在意，时不时的与身旁唐芊儿轻声谈笑，只不过他这般举动，反而是更令得那柳阳有点咬牙切齿。
场中比试颇为的热闹，不过最能够引起兴趣的，无疑是那些在地届排名靠前的学员，因为一般说来，只有这种层次的比试，方才能够改变排名。
“那是我们东院的谭青山啊，他果然出手了……”
一旁的苏凌突然有些兴奋的出声，牧尘视线也是随之望去，只见得距他们不远处，一名黑衣少年突然站起身子，对着一座擂台而去。
那少年看上去极为的干瘦，面色有点苍白，但那紧紧抿着的嘴唇却是显得有些坚毅，他不言苟笑，对于周围的众多声音仿佛未闻。
“谭青山……”
牧尘见到这黑衣少年，也是微微一愣，他与后者也算是认识，在他来到北灵院东院之前，谭青山便算是东院地届中最强的人，如今在整个地届学员中，也能够达到前五的排名。
谭青山也是察觉到牧尘的目光，身形顿了顿，然后抬头与其对视了一眼，那不苟言笑的脸庞上露出一道淡淡笑容。
“加油。”
牧尘冲着他一笑，虽说他与谭青山并不是特别的熟悉，但毕竟都是东院的学员，而且对于谭青山，他也并不讨厌。
谭青山点点头，然后翻身上了擂台，顿时不少目光对着他投射了过来，在东院中，谭青山也算是有着不小的名气。
“不知道他要挑战谁……”
一些人窃窃私语，眼中倒是略感好奇，能够被谭青山视为对手的，整个西院怕也就是那寥寥可数的几人了吧？
“柳阳。”
在那众多目光的注视中，谭青山目光却是径直看向西院前方的一道身影，平静的声音，却是引起一大片的哗然之声。
“他竟然要挑战柳阳？”
众多学员面面相觑，谭青山虽然也算是地届靠前的人，但与柳阳相比，显然还是有着不小的差距啊，没想到他竟然敢主动挑战。
西院席位上，柳阳也是因此微愣了一下，旋即眼神有些阴沉下来，牧尘到现在都还没人主动挑战，他却是被点到了头上，这岂不是让得人觉得他柳阳的震慑不如牧尘了？
“不自量力的东西。”
柳阳站起身来，那种阴沉的气息令得周围一些西院的学员噤惹寒蝉，这个时候的柳阳显然是相当可怕的。
柳阳身形一跃，直接是掠上那擂台，他看了一眼谭青山，然后再看了看东院席位上的牧尘，面无表情的道：“你这是想找一个人先来试探我吗？”
话音落下，他却不待牧尘回答，低头盯着谭青山，嘴角的笑容隐隐的有点阴森：“不开眼的玩意，你以为你还是东院地届的第一人吗？”
谭青山望着柳阳，眼神也是凝重了许多，他曾经身为东院地届最强的学员，虽然这个头衔后来转到了牧尘的头上，但骄傲的他却也一直在努力修炼，他与牧尘之间算是竞争关系，不过毕竟他们都是东院的学员，他也不想没事去找牧尘的麻烦，但是只要能够在这里打败柳阳，应该也就可以取回第一了。
谭青山双掌猛的紧握，深黄色的灵力自其体内涌出来，最后将他的双臂所包裹，一种凌厉的气势，缓缓的自其体内散发而出。
“那股灵力……”
苏凌他们惊讶的望着谭青山双臂之上的灵力。
“他竟然也晋入灵动境了！”
