第十二章 出手
“灵动境？”
看台周围，不少人都是在此时发出低低的惊呼之声，然后目光惊诧的望着擂台之上的谭青山，难怪他敢挑战柳阳，原来是因为晋入灵动境了。
“好厉害……”苏凌也是满脸的惊叹，有些艳羡的看着谭青山的背影，如今地届之中，晋入灵动境的仅有牧尘，柳阳以及那慕元三人，而现在，这谭青山便是第四位。
牧尘也是微微点了点头，谭青山之前能够成为东院地届第一人，显然也是有着不低的天赋，而且最重要的是他的家境并非太好，这一切的成就，都是他拼命修炼所换来的，所以对于他，牧尘其实也有着一些好感，一个凭借自己努力换取骄傲的人，值得人尊敬。
“呵呵，难怪有这胆识，原来是突破到了灵动境。”那柳阳同样是因为谭青山的气息微愣了一下，旋即嘴角冷笑更甚。
谭青山依旧是沉默，只是那盯着柳阳的目光也是逐渐的锐利起来，双臂之上，深黄色的灵力缠绕升腾，散发着厚重的波动。
柳阳目光冰凉而阴沉的盯着谭青山，伸出手掌，轻轻一弯：“出手吧，别说我没给你机会。”
“真嚣张！”
苏凌他们见到柳阳这模样，顿时气得骂了一声。
嘭！
在苏凌开口怒骂的时候，谭青山却是脚掌猛的一跺地面，身形如猎豹般的冲出，双掌之上，深黄色的凌厉涌动，夹杂着厚重之力，直接对着柳阳胸膛印了过去。
哼。
柳阳盯着扑来的谭青山，一声冷哼，双臂之上，火红色的灵力呼啸而出，竟是避也不避，五指紧握成拳，一拳便是重重的轰在谭青山双掌之上。
咚！
低沉的声音传出，气浪自两人周身席卷而开，地面之上的尘土瞬间激荡起来，两道身影皆是一颤，不过柳阳却是纹丝不动，而谭青山却是倒退了一步。
谭青山面色凝重的稳住身子，他双臂之上，深黄的灵力愈发的浓郁，整条手臂都是呈现深黄之色，犹如岩石。
“山岳拳！”
谭青山再度冲出，其双臂轰出速度变得缓慢一些，但那种沉重的力量，犹如山岩轰落，让得周围不少人面色都是凝重了一些。
砰砰砰！
谭青山双拳如岩，快速而凌厉的轰出，攻势一波波的席卷向柳阳，而柳阳却是面色冰冷，火红灵力犹如火焰般缠绕在其双臂，却是生生的将谭青山的攻势尽数的接了下来。
两股灵力对碰之间所形成的气浪，将擂台扫得干干净净，甚至一些靠得近的人，都是感觉到面部发疼。
“谭青山还真不错啊，竟然能够跟柳阳不分上下！”苏凌看着场中激烈的战斗，忍不住的喜道。
“谭青山毕竟才初入灵动境，想要赢柳阳恐怕不容易。”一旁的唐芊儿轻轻摇头，虽然她也看不顺眼柳阳，但不得不承认这家伙还是有两把刷子的。
“谭青山修炼的应该是山岳决，这是北灵院的灵诀，只是凡级上品，而柳阳修炼的，或许是他们柳域的炎阳功，这是灵级下品的灵诀……”牧尘盯着场中，道。
“所以若是要比灵力雄浑程度的话，还是柳阳占上风，眼下这局面，怕是持续不了多久。”
苏凌闻言顿时惋惜的叹了一口气，他显然是希望谭青山能够赢的，那样的话，那柳阳恐怕就不敢再这么嚣张了吧？
而就在他们说话间，场中的战斗，已是愈发的白热化，谭青山的面庞都是有些暗红，显然是将实力催动到了极致，攻势也是越来越狂猛。
咻！
犹如岩石般的一拳，突然掠出，重重的轰向了柳阳小腹，然而就在拳头即将接触到柳阳的身体那一霎，后者步伐一动，竟是有些诡异的斜踏一步，刚好是将谭青山这蓄谋已久的凌厉一拳躲避而开。
在这一拳被躲开时，谭青山心头也是暗感不妙，再接着他便是见到柳阳嘴角掀起的阴寒笑容。
“炎阳掌！”
柳阳五指成掌，陡然斜拍而出，火红灵力在此时犹如火焰般的爆炸而开，一股炽热而强猛的力道爆发出来，直接是穿过谭青山的防御，狠狠的落在了他胸膛之上。
砰！
火焰般的灵力，在柳阳掌心与谭青山胸膛处炸裂而开，那股强大的力量，直接是将谭青山震飞而去，然后在众多目光的注视下，重重的落在擂台之上，一口鲜血当即便是忍不住的喷了出来。
哗。
见到局面瞬间变化，场台周围顿时爆发出一阵惊哗之声。
谭青山抹去嘴角的血迹，颇有些不甘的咬了咬牙，柳阳的灵力霸道而炽热，比起他所修炼的灵力是要强悍不少。
唰。
柳阳倒是眼神冰凉的盯着有点狼狈的谭青山，他并没有任何就此停售的打算，脚尖一点，身形如鹰般的再度冲出，一脚便是对着谭青山鞭甩而去。
谭青山狼狈的滚了一圈，险险的避开柳阳的攻击，面色有些铁青，显然是没想到柳阳占了上风还如此的穷追不舍。
不过他也是倔脾气，柳阳这般咄咄逼人，他反而就不肯开口认输，只是目光狠狠的盯着柳阳。
“还真是有点傲气啊？”
柳阳见状，冷笑着摇了摇头，眼中戾气掠过，身形一动便是出现在谭青山右侧，腿影闪现，夹杂着炽热的灵力，狠狠的甩在了谭青山胸膛之上。
嘭！
谭青山身体搽着地面倒退出十多米，喉咙间又是一口鲜血涌了上来，但却被他生生的咽了下去。
“妈的，你还要不要脸？他都输了你还打！”
东院这边众多学员见到柳阳咄咄逼人，也是群起激愤，怒声道。
“这个王八蛋！”苏凌也是愤怒地骂道。
柳阳听得东院这边的骂声，眼神更是阴沉下来，不仅不收手，反而是大步走向谭青山，又是一脚飞起，对着狼狈后退的谭青山重重甩了过去。
砰！
低沉的声音响起，不过这一次谭青山却是并未再后退，因为在他的身前，一道清瘦的身影突然掠了出来，而柳阳那凌厉的一脚，正被那道身影的一只手掌紧紧的抓住。
“牧尘？”
谭青山望着那道熟悉的身影，却是愣了愣。
“没事吧？”
牧尘转头看了他一眼，问道。
谭青山摇了摇头，望着柳阳的目光还是充满着如狼般的凶狠。
“你刚刚晋入灵动境就能跟他拼成这样，已经很强了，再修炼一些时间，要赶上他并不难。”牧尘笑了笑，道。
他知道谭青山表面沉默，性格却是倔强高傲，所以并没有说让他认输的话，这番话说出来，反而是给予了谭青山不小的肯定。
“谢谢。”
谭青山也是因为牧尘这话心中缓和了一下，他望着后者那张布满着灿烂温和笑容的俊朗脸庞，有些感激的轻声道：“这家伙就交给你吧，不过以后我会亲手打败他的。”
话到此处，他顿了顿，盯着牧尘：“你比我强，所以……请帮我们把东院的第一拿回来吧！”话音落下，他也就不再停留，转身跃下了台去。
牧尘望着跃下台去的谭青山，这才转过头望向那眼神阴沉的柳阳，道：“接下来就让我来做你的对手吧。”
柳阳盯着牧尘，嘴角一裂，笑容阴森，眼中充满着戾气。
“我会好好招待你的！”
场台之上，两人对恃，气氛瞬间变得剑拔弩张起来，两院的众多学员也是将目光尽数的投射了过来，这才是如今北灵院地届之中最强的对碰啊！
