第十三章 战柳阳
场台周围，众多目光都是聚集在了台上针锋相对的两道少年身影之上，眼中都是布满着期待，这才是如今北灵院地届之中最强的两人啊。
“那牧尘终于肯上场了啊，倒是很好奇他是不是柳阳的对手。”
在西院席位的一角，那些来自西院天届的少年望着场中的两道身影，不由得笑了起来，其实对于牧尘，就连他们都是有着不小的好奇心，毕竟不论如何，这可是北灵境中唯一一个能够获得进入灵路资格的人啊。
如果不是出了那种莫名其妙被驱逐出灵路的事，现在的牧尘，恐怕不是他们所能够触及的地步，甚至，或许连天才如柳慕白，都得差之一筹。
想到此处，他们偷偷的看了一眼面前的柳慕白，但却不敢将这话给说出来。
而听得他们的话语，那面容英俊的青年只是淡淡一笑，双目盯着场中那清瘦的少年，眼神深处有着一抹极淡的冷芒。
“灵路的选拔本就有些偶然性，所以有时候也会出错，说不定这次的名额本来该是柳哥的，结果搞错了，弄到了那牧尘头上去，不然的话，这家伙怎么会被撵出来？”一名显然是极为亲和柳慕白的少年撇了撇嘴，冷笑道。
一旁的那些西院天届的学员闻言也是笑着点点头，虽然心中对此不以为然，但为了一个被从灵路中驱逐的牧尘得罪如今在北灵院如日中天的柳慕白，显然是一件不理智的事情。
“红绫认为他们两个谁胜面更大？”柳慕白微笑着看向身旁的那一身红裙，狭长美目透着一丝妩媚的少女，道。
名为红绫的少女凝视着场中，美目在牧尘的身上多停留了一下，此时的少年身躯欣长，笔直如枪，以往的那种懒散，似乎是在此时一点点的褪去，取而代之的，是一种逐渐展露的锋锐。
当初的那个小男孩，的确是变化了不少。
“他们都是灵动境初期，柳阳修炼了你们柳域的炎阳功，那是灵级下品的灵诀，但牧尘父亲也是一域之主，给他的灵诀想来也不会普通，两人这上面倒是打平……”
红绫眼波流动，有些慵懒的模样反而显得更为的动人：“不过柳阳身怀人级灵脉，若是动用的话，足以媲美灵动境中期的实力，牧尘的话，则是要吃不小的亏。”
柳慕白闻言也是一笑，他盯着场中的牧尘，道：“柳阳能力不错，牧尘败在他手中，也不冤，其实我倒也是挺好奇，为什么他能够获得进入灵路的资格。”
红绫看了他一眼，看来柳慕白对牧尘获得灵路资格也是略有些芥蒂，骄傲的他一直都是认为他才是北灵境年轻一辈中最优秀的人，这北灵境的灵路资格，怎么都应该落到他的身上才是，但那最后的结果，却是出乎了所有人的意料。
“若是他连柳阳这里都过不了，那灵路的选拔，就真是让我有些失望了。”
柳慕白轻声说道，手掌缓缓紧握，精铁所铸的栏杆竟是被其生生的捏出了一个深深的掌印，其眼眸深处，也是有着寒意流淌。
他可容忍不了，一个没本事的家伙，抢夺了原本属于他的名额。
……
“牧哥，加油！”
“牧哥，把我们东院地届第一抢回来！”
场台周围，东院的那些学员望着台上对恃的两人，眼神皆是有些亢奋，这一两年来，东院处处被西院压制，不论是天届还是地届，都是被西院压得抬不起头，而现在，他们东院，也终于出了一个能够与西院抗衡的人了。
“一群异想天开的家伙。”
柳阳听得那些声音，唇角却是勾起一抹充满着戾气的笑容，然后他盯着牧尘，有些嘲讽的道：“真想知道等会你输了后他们的脸色会有多精彩。”
面对着他的嘲讽，牧尘面容却并没有丝毫的动怒，只是伸出手来，浅浅一笑，道：“你应该没那能力。”
“不自量力！”
柳阳眼中怒火一闪，双掌紧握，火红的灵力犹如火焰般将其双臂包裹，下一瞬，他一步跨出，细微的闷声在其脚下传出，而其身体，却是犹如猎豹般暴射而出。
轰！
包裹着火红灵力的拳头，顷刻间逼近牧尘，灵力压迫着空气，发出嘎吱的古怪声音。
牧尘身体斜侧，而就在柳阳的拳风搽身而过的瞬间，他右手猛的劈出，指尖有着幽黑灵力缠绕，犹如锋利手刀，毫不留情的砍向了柳阳手腕。
牧尘下手不留情，但这柳阳能够成为西院地届第一倒也的确是有着几分本事，只见其立即变拳为掌，反手也是一记手刀与牧尘重重的砍在了一起。
嘭！
低沉的声音响起，两股灵力对碰，两人皆是退了半步。
“你想跟我拼谁灵力更雄浑吗？！”
柳阳冷笑一声，脚掌一跺，只见得火红灵力竟是将其双腿也是包裹了进去，那种灵力的强横程度，比起之前的谭青山，显然是强横了不少。
“唰！”
灵力灌注在柳阳双腿，他速度也是瞬间提升，身形掠出，竟是令得人隐约的有些看不清他的身形，而他本身则是借助着这种速度，在顷刻间，爆发出了极端凶猛的攻势。
砰砰砰！
柳阳有些模糊的身影犹如一阵火焰旋风包裹着牧尘，拳，脚，肘，一道道凶狠的攻击，夹杂着狂暴的灵力，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
哗。
场台之外，众多学员见到柳阳突然间爆发出来的猛烈攻势，也是阵阵哗然，之前被柳阳打败的谭青山也是面目凝重，这柳阳的灵力雄浑程度，恐怕都要接近灵动境中期了，再加上他本身所修炼的灵诀不是凡品，那等战斗力，更是有些令人吃惊。
苏凌他们脸庞上的亢奋也是减弱了许多，眼中浮现一抹担忧之色，他们此时方才回过神来，柳阳可是一个很厉害的家伙啊。
“放心吧，牧尘可没那么容易输。”
唐芊儿美目注视着场中，半晌后，却是嫣然一笑，她本身是灵动境中期的实力，自然是能够看清柳阳的速度，虽然此时后者攻势如暴雨，但那暴雨之中，却是自有一道青石屹立，巍然不动。
众多的目光，都是紧紧的盯着那火焰旋风之中的一道身影，后者或避或接，竟是将柳阳的凶猛攻势丝毫不落的尽数接了下来，那模样，仿佛是看透了柳阳所有暗藏攻势一般。
“不愧是经历了灵路历练的小家伙啊……”首席上，萧院长盯着这一幕，浑浊的眼中掠过一抹赞赏。
“牧尘眼力毒辣，遇敌冷静，这份心性，可不逊色于身经百战之人。”莫师也是点了点头，言语中颇多欣赏，灵力孱弱，总归能够修炼起来，但那种强者心性，却不是那么容易能够磨练出来的。
“眼力的确不错，知道挑选柳阳攻势最弱的点，算得上是以巧破力，不过也有一句话叫做一力破十会，他这般避让，显然灵力强横不及柳阳，只要柳阳聚力一击，牧尘也难以讨好。”一旁被称为席师的干瘦中年男子开口道，身为导师，他们不仅实力强横，而且那眼力更是毒辣。
萧院长以及莫师闻言也是点了点头，正理的确是如此，只不过……现在的牧尘，真的是在避其锋芒吗？
火焰旋风之中，突然有着闷声传出，只见牧尘突然出手，凌厉双指犹如一柄锋利无匹的匕首，其上幽黑灵力缠绕，竟是穿透了那阵旋风，快若闪电般的点在了那道迅捷的身影之上。
嘭！
一道闷声响起，那火焰旋风陡然静止，一道身影略有些踉跄的倒退了十数步，在其肩膀处的衣衫已是破碎，显然是被牧尘先前凌厉一指所破。
场台周围，哗然声瞬间加剧，不论是东院还是西院的学员都是一脸的惊色，显然没料到刚刚还攻势凶猛的柳阳，竟然会突然被牧尘打退。
“你！”
柳阳的面庞，也是在此时阴沉得犹如要滴出水来一般，他死死的盯着牧尘，旋即深吸一口气，右掌之上，火红的灵力飞快的涌出来。
火红灵力升腾，犹如火焰般在柳阳掌心凝聚，那些灵力迅速的收缩着，隐隐间，仿佛是化为一颗巴掌大小的火红烈日。
一种狂暴的波动，缓缓的散发出来。
场外的喧哗很快的开始减弱，不少学员心惊肉跳的望着这一幕，这柳阳，显然是将体内灵力催动到极致了。
牧尘望着那倾力施展的柳阳，嘴唇轻轻一抿，眼神瞬间冷冽。
他双掌一漩，运转大浮屠诀，体内气海之中，幽黑灵力在此时迅速的震动起来，一层层的增幅荡漾而开。
一层……五层……十层……十三层……
幽黑的灵力，缠绕上牧尘的手掌，一种霸道的气息，也是在此时荡漾而开，竟是隐隐的有着将柳阳那狂暴灵力波动超越而去的迹象。
当灵力增幅到十三层时，牧尘却并没有将其停止，随着这段时间对于大浮屠诀愈发的熟练，大浮屠诀的增幅极限，可不仅至于此！
牧尘双目轻眯，眼神有种犹如刀锋般的锋利。
轰！
气海之中，仿佛是有着细微的嗡鸣之声传出，牧尘身体猛的一震。
十八层！
幽黑的灵力，自牧尘体内暴涌而出，那种强大灵力所产生的压迫，瞬间便是将柳阳的灵力彻底压制。
“好强横的灵力！”
萧院长三人眼中掠过一抹惊讶之色，这种程度的灵力，已经直逼灵动境中期了，而且他们能够感受到，那自牧尘体内涌出来的幽黑灵力，充斥着一种霸道之意，显然不是普通灵诀所能具备的。
“牧尘，你是在自寻死路！”
灵力竟然被压制，那柳阳脸庞上也是掠过一抹惊愕之色，但紧接着他便是怒吼出声，一步跨出，然后众人便是见到他身体之上，竟是亮了一道道的火红光点，这些光点散布在他身体各处，隐约看去，仿佛是一道奇特的经脉，犹如长蛇腾空。
“灵脉？！”
场台周围，再度爆发出惊呼之声，没想到这柳阳竟然被逼得催动灵脉了，这下子，局面又该被他生生的逆转回去了！
