第十四章 灵动境中期
咻！
随着那些火红光点的出现，柳阳掌心之中，那火红灵力陡然暴涨，那原本巴掌大小的火红烈日，也是膨胀了一倍，周围天地间，还有着灵气仿佛受到吸引一般对着柳阳身体之上那些光点涌去，更是令得后者声势惊人起来。
场台四周，众多学员见到这一幕，面色皆是变得凝重起来，现在的柳阳，显然是倾尽了所有的力量，这等攻势，必将势如奔雷。
他这是打算一击击溃牧尘啊。
苏凌他们也是盯着场中，脸庞上满是紧张之色，甚至连一旁的唐芊儿美目也是郑重了许多，柳阳这般实力，就算是放在天届之中，也能够算做颇为不弱了。
“我看你现在怎么接！”
柳阳面目阴沉，旋即他冲着牧尘森然一笑，身形暴冲而出，手中火红灵力犹如烈日，狂暴得令人刺目。
刷！
柳阳速度极快，几乎是顷刻间便是出现在了牧尘前方，一掌拍出，掌心之中那烈日般的灵力，便是毫不留情的对着牧尘怒拍而去。
“炎阳掌！”
狂暴的灵力带起狂风，将牧尘衣衫震得猎猎作响，黑色头发也是不断的飘舞着，然而那对黑色眸子，却并没有柳阳想要看见的惊慌。
“这时候了，你还给我装样！找死的东西！”
被牧尘那对平静的目光注视着，柳阳心中却是微微一跳，而后心中愤怒更甚，看我当着这么多人的面把你踩在脚下后，你是不是还能这样的平静？！
“想要踩我吗？”
牧尘望着那已经近在咫尺的柳阳，后者眼中的森然已是能够看得清清楚楚，旋即他的嘴角，也是缓缓的勾起一抹弧度。
犹如刀锋般冷冽。
“就怕你没这种资格啊……”
牧尘猛的抬头，双掌也是在一霎陡然紧握起来，幽黑色的灵力猛的自其体内暴涌而出，霸道的黑光在其指尖闪电般的穿梭。
一股强横的波动，爆发开来。
“这股灵力波动……”首席之上，萧院长以及莫师三人脸庞上顿时扬起了一抹惊异之色。
“灵动境中期？！”
场台周围也是在此时猛的爆发出阵阵惊哗之声，那种灵力波动，显然是真正的达到了灵动境中期的程度，牧尘的实力，竟然突破到了灵动境中期了！
“这小子……还真是有些能耐啊。”
西院席位处，那些来自西院天届的学员面色也是凝重了起来，灵动境中期的实力，在北灵院天届中都能够挺靠前了，没想到如今一个地届的学员就能够达到，这让得他们心中不得不感叹，牧尘能够获得灵路资格，倒的确是有点本事。
柳慕白英俊的脸庞倒没有多少的动静，只是眼神平淡的望着场中，让人看不出他心中的喜怒。
幽黑的灵力，犹如溪流一般自牧尘体内涌出来，最后将他整条右臂都是包裹在了其中，他手臂如猿臂伸展，一种极端强猛的劲气波动，在其拳下陡然成形，紧接着一拳轰出！
崩拳。
牧尘的手臂，犹如一柄绷紧到了极致的长枪，在极短的距离内，爆发出最强大的力量，空气仿佛都是在其拳下被撕裂。
仅仅只是凡级下品的攻击灵诀，但在此时牧尘的手下，却是犹如山崩，夹杂着滚滚灵力，席卷而出，最后直接是在柳阳那微微变色的目光中，与其那狂暴掌风，凶猛对撞！
嘭！
低沉的声音，在场中陡然炸响而开，黑红两道光芒，狠狠的碰撞在一起，那股气浪，仿佛将空气都是震荡了开去。
所有的目光，都是眨也不眨的盯着那灵力交轰之处，那里，黑红光芒急促的闪烁着，再接着，众人便是见到那两道身影竟是一触即分，而后各自被震退了数步。
两道身影，在场台之上对恃，一个面目阴沉，一个平静如水。
这是，不分上下吗？
众人面面相觑，先前那般凶猛的对碰，竟然还是没分出胜负来？
而就在众人愕然间，场台之上，那柳阳阴沉的脸庞之上，突然有着惨白涌上来，而后他身体一弯，噗嗤一声，一口鲜血便是喷了出来。
随着这口鲜血的喷出，柳阳的气息几乎是在顷刻间萎靡了下去，那苍白的面色顿时让得场台周围爆发出了一些哗然声。
柳阳输了！
望着那面色苍白的柳阳，再看看眼神平静的牧尘，众人都是知晓了这次比试的结果！
“牧哥赢了！”
“牧哥好样的！”
“哈哈，我们东院也终于夺回地届第一了！”
东院这边，苏凌他们怔怔的望着这一幕，而后惊喜以及激动飞快的涌上脸庞，那欢呼之声陡然响彻而起，轰鸣的声音，瞬间将西院那边压制得鸦雀无声。
连柳阳都败了，他们西院这次的确输给东院了。
那西院地届的慕元，薛东等人不甘心的咬了咬牙，却也不得不承认，牧尘的确很厉害，原本他们以为他只是灵动境初期，没想到……这家伙都晋入中期了。
听得东院那震耳欲聋的欢呼声，牧尘也是一笑，紧绷的身体逐渐的松缓下来，然后看向那面目阴沉之极的柳阳，道：“不用再打了吧？”
柳阳缓缓的抬起头，目光阴森的盯着牧尘，那些欢呼声，仿佛刀一般的割在他心间，践踏着他心中的高傲，令得他嘴角都有些抽搐，眼瞳之中，一抹狰狞在堆积起来。
牧尘望着柳阳这幅模样，眉头却是微微一皱，灵路一年的残酷历练，令得他此时感到了一丝危险。
“我宰了你！”
狰狞之色，陡然自柳阳脸庞上浮现出来，他手掌一握，然后一道红光便是出现在了其掌心中，一种极端惊人的灵力波动，猛的爆发而起。
首席之上，萧院长，莫师三人的面色陡然一变，而后莫师霍然起身，厉声喝道：“柳阳，你要做什么？！”
唰！
不过在莫师厉喝出声的霎那，面色冰冷的牧尘却已是猛的一步跨出，急冲之下直接出现在柳阳前方，双指并曲，幽黑灵力缠绕，带起极为凌厉的劲风，直接点向了柳阳咽喉要害。
“你！”
柳阳没想到牧尘的反应如此之快，而起后者似乎并没有丝毫要防御他的迹象，冰冷的眼神之中，竟是有着一抹令人心寒的杀意。
那种杀意让得柳阳明白，即便他将手中的东西催动击杀了牧尘，后者也必定在临死前的一霎，将他的小命同时带走。
以命搏命。
柳阳眼中，掠过一抹惊慌之色，他显然没有那个勇气去与牧尘真正的换命，因此只能一咬牙，手掌收回，挡在了咽喉之前。
嗤！
牧尘的双指，犹如锋利的匕首，直接是刺在了柳阳掌心，鲜血顿时溅射而出，柳阳一声惨叫，手中握着那道红光也是脱手而出。
牧尘身躯一跃，将那红光抓进手中。
“还给我！”
柳阳见到那红光被牧尘所夺，面色顿时大变。
牧尘却是不理会他的怒声，刚欲抽身而退，突然有着急促破风之声传来，一道雄浑灵力波动，犹如利箭般对着他暴射而来。
突如其来的攻击，令得牧尘眉头一皱，脚尖一点地面，身体便是敏捷的倒跃十数步，将那道攻势闪避而去，然后眼神冰寒的望着那自场外掠来的修长身影，道：“你做什么？”
那道修长身影落在柳阳身旁，那英俊面目，正是柳慕白，而此时他面无表情的看着牧尘，伸出手来：“把东西拿来。”
牧尘冷笑一声，低头看向手中的红光，而当他看见那红光之中的东西时，唇角顿时轻轻的掀了起来。
“这东西都能拿出来，真不愧是柳域的小少主啊……”
