第十五章 破灵珠
场台上的变化，都是发生在电光火石间，待得众人回过神来时，已是见到柳慕白出现在了台上，当即都是满脸的惊愕，这是个什么情况？
牧尘却并未理会那面无表情的柳慕白，只是低头望着手中，那里红光散去，露出了一颗龙眼大小的火红珠子，珠体表面布满着晦涩的铭纹，在那其中，有着极为狂暴的灵力如潮水般涌动。
“破灵珠……”
牧尘修长手指磨挲着光滑的火红珠子，淡淡一笑，只是那笑容有些冷，这种破灵珠可不是用来修炼的，而是一种破坏力极大的灵器，一些实力达到某种程度的强者，能够将强大的灵力压缩在这种小小的珠子之中，而使用者只需要将其催动，就能够爆发出相当强大的灵力攻击。
制造破灵珠需要一种名为灵金的特殊金属，这种金属价格颇为的昂贵，再加上制造破灵珠需要对灵力极为精确的控制，而且失败率极高，所以也是导致破灵珠相当的珍稀，眼下牧尘手中这颗，观其灵力凝聚程度，恐怕就算是灵轮境实力的人，都得受到不小的重创。
这柳阳，是想杀了他啊。
“还给我！”
柳阳此时也是清醒过来，面色苍白更甚，他可知道这般行为乃是犯了规矩，一旦受罚的话，可不会轻松的，当即他也是狠狠的盯着牧尘，伸出手掌。
“大哥，把东西抢过来，别让他有证据！”
听到柳阳的话，柳慕白眼中神光也是一闪，他们毕竟身份不低，只要牧尘手中没证据，这事也能够混过去。
“你再乱动的话，这颗破灵珠或许就要在你身上爆炸了。”然而他刚欲有所动作，牧尘却是微微一笑，双指夹着那颗破灵珠，笑吟吟的道。
“这件事是柳阳莽撞了一些，你把破灵珠还给他，做人留一线，对谁都好，不是吗？”柳慕白眼神一凝，他望着牧尘，缓缓的道。
牧尘不置可否的笑笑。
“怎么回事？”此时那莫师也是掠至台上，他望着三人，沉声喝道。
柳阳见到莫师出现，面色顿时一白，然后狠狠的盯着牧尘，试图借此威胁牧尘闭嘴。
然而对于他的这种威胁，牧尘却是未曾理会，举起手中的破灵珠冲着莫师扬了扬。
莫师望着牧尘手中的破灵珠，脸庞神色也是迅速阴沉了下来，视线转向柳阳，声音之中多了一些怒火：“你竟敢在比试中用破灵珠？”
“破灵珠？”
周围不少学员都是注意到了这边，而现在一听到破灵珠三字，顿时轰然起来。
“真不要脸，竟然连破灵珠都拿出来了！”
“真不愧是北灵境第一大域的少主啊，手笔真不小啊，呵呵。”
“……”
听得周围传来的众多愤怒声以及冷笑，柳阳面色也是异常的难看，这次真是丢人丢到家了。
萧院长以及那西院的席师也是在此时掠来，莫师也是走过去，将事情说了一下，然后众人便是见到萧院长的面色有点难看起来。
“院长，柳阳一时冲动，不过毕竟没有造成什么伤害，情有可原。”柳慕白见状，也是连忙出声道。
“柳学长的意思是，一定要我被他这破灵珠打成重伤后，才算是正常？”牧尘微微一笑，道。
柳慕白眼神微冷的看了牧尘一眼，道：“你想怎么样？”
“不是我想怎么样，北灵院有北灵院的规矩，这种事情按照规矩处理就好了。”牧尘漫不经心的一笑，道。
柳慕白眼中寒芒一闪，刚欲说话，却是被萧院长挥手打断，他看向莫师二人，道：“此事如何处理？”
“按照规矩的话，柳阳将会被取消这次升入天届的资格。”莫师想了想，道。
柳阳面色剧变，不能升入天届，就没资格争夺五大院的名额，这对于他而言，将会是致命的打击。
“会不会太重了点？我们北灵院有资格争夺五大院名额的人本就少……”那席师沉吟了一下，然后压低声音，道：“而且若是如此的话，柳阳父亲怕也不会善罢甘休，虽然我们北灵院也不惧，但与北灵境第一大域交恶，也有些麻烦。”
“不过牧尘父亲也是牧域之主，这事就这样放下的话，怕牧域也有怨气。”莫师也是说道。
萧院长无奈的摇摇头，此事若只是普通学员的话倒不用如此的头疼，但现在这两人，都是北灵境域主之子，偏向谁都不好。
“呵呵，牧尘啊。”
萧院长突然看向了一旁的牧尘，笑眯眯的道：“眼下这个事情，你说……”
牧尘见到萧院长的笑容，心中却是明白他想要说什么，当即笑道：“院长，这事倒的确只是柳阳莽撞了一些，我也没伤到什么，情有可原也是可以……”
听得牧尘此话，不仅萧院长他们愣了下，就连柳阳都是有些愕然，显然没料到牧尘会这样放过他，不过当他在见到牧尘嘴角的笑容时，心又是凉了下，这小子平日看上去温和，但其实手段极狠，先前后者夺取他破灵珠的那种以命搏命的狠辣，他可还记得清清楚楚。
“不过他毕竟违反了规矩，这样吧，这破灵珠我就不还了，就当是他赔罪之物吧，这事我也不计较了。”牧尘笑眯眯的道。
他知道萧院长他们的为难，这事情纠缠下去也没太大的效果，既然如此的话，还不如趁机占些便宜，也顺便卖萧院长一个人情。
“你！”
柳阳听到牧尘竟然要吞下那破灵珠，眼睛顿时怒瞪了起来，那破灵珠可是他父亲亲自制作，留给他保命所用，价值极为的不菲。
“你不愿意？那还是照规矩处罚吧。”牧尘看了柳阳一眼，似是有点无奈的道。
柳阳眼角直跳，只能打碎牙齿往肚子里咽，破灵珠虽然珍贵，但与五大院名额相比，还是不算什么的。
“呵呵，既然你看上了这破灵珠，那便送给你吧。”柳慕白心机显然要比柳阳更为的深沉，他深深的看了牧尘一眼，淡笑道。
牧尘笑着瞥了瞥他，虽然这柳慕白隐藏得挺好，但他还是从其眼中看见了一抹阴沉之色，这家伙比起柳阳，倒的确是要麻烦一点。
“既然牧尘不计较，那此事便放下吧，不过以后柳阳若是再敢如此，不论你父亲是谁，我北灵院都要照规矩处理了！”萧院长见到牧尘肯息事宁人，让得他不用头疼，心中也是微松了一口气，对牧尘也是多了一分好感，旋即他看向柳阳，口气严厉。
柳阳面色青红交替，不敢再多说什么，北灵院虽然在北灵境保持中立，但也不怕他们柳域。
“多谢院长了。”
柳慕白微笑着，然后他对着牧尘伸出手来，道：“也多谢牧尘学弟，哦，以后你也是天届的学员了，我对你很感兴趣，希望以后有机会能够交流一下。”
他英俊的脸庞上有着笑容，只不过那眼神深处流动的阴沉冰寒，却只是少数的人能够察觉。
“柳学长说笑了。”
牧尘望着柳慕白，清瘦而俊逸的脸庞上也是有着阳光般的笑容浮现出来，伸手与柳慕白握了一下，然后收回，眼神深处，依旧平静如深潭。
柳慕白的确挺优秀，而且也懂得隐忍，只不过，与灵路之中的那些笑意融融，然后毫不犹豫就能下狠手的变态们相比，还是差了一点火候。
场台之上，两人握手，虽然都是面带笑容，但一些敏感之人还是能够隐隐的感觉到那平和之下涌动的一种针锋相对。
“这牧尘……还真是有点厉害啊，面对着柳哥竟然都能丝毫不让。”
不远处，那些西院天届的学长见到这一幕，也是忍不住地说道，不说牧尘实力如何，光是这份敢站在柳慕白面前的气魄，就足以让得他们咂舌。
“以后咱们北灵院天届有了这号人物升上来，怕是要有些热闹咯……”
红绫玉指挽起一缕青丝，狭长的美目望着场台上那站在柳慕白面前的少年，少年身躯欣长，面庞俊逸，那种气质，与多年之前那懒散的小男孩截然不同，那种落差，令得她微微的有点恍惚。
不知不觉，那曾经被她忽视的人，竟然也出色到了这种地步。
柳阳之事被平息而下，萧院长便是当场宣布此次院试结果，自然东院出了大风头，而牧尘，柳阳，谭青山等晋入了灵动境的地届学员，也是顺利升入天届。
牧尘望着落幕的院试，也是伸了一个懒腰，五大院，距离越来越近了啊，灵路中那些没了结的恩怨，我们就在五大院中来解决吧。
牧尘抬头，望着蔚蓝的天际，抿嘴微笑。
姬玄……这一次，我们就好好的来斗上一斗吧。
