第十六章 天届
院试逐渐的落幕，但那院试所造成的余热，却依旧是笼罩着北灵院，数天时间内，整个北灵院都是在讨论着这一场激烈的院试之战。
在北灵院内，牧尘并不张扬，若不是因为灵路的事情，或许并不会有太多的学员去关注他，即便他也是拥有着不弱的身份背景，但与柳阳这种耀眼的人物比起来，名声上面总归还是有点差距，面对着牧尘与柳阳的对碰，之前想来不会有多少的人来看好牧尘。
但意外就是这样在他们眼皮底下发生了。
看似低调的牧尘，强势击败柳阳，以地届第一的名次，成功的升入天届，而且谁都清楚，以他那灵动境中期的实力，即便是在北灵院天届之中，都是能够有着不错的排名。
这不得不让人有些惊叹，这时候他们方才觉得，牧尘能够获得那北灵境唯一的灵路资格，倒也不是那么让人感到难以置信了。
……
在北灵院，天届算是所有优秀学员的汇聚地，而想要升入天届，首要条件便是需要晋入灵动境，也就是说，天届之内，最弱的学员，都是灵动境初期的实力。
每一个学员，都将天届视为努力的目标，因为这是晋入“五大院”的唯一跳板，所以只有升入了天届，方才有资格争夺晋入“五大院”的名额。
“五大院”选拔极端的严苛，首要条件，便是需要学员在十八岁之前，达到灵轮境，光是这一个条件，就足以让得无数少年望而却步。
如今北灵院天届中，能够达到这个要求的学员，恐怕不会超过五个人。
而由此也是能够看出，这“五大院”的招收条件究竟有着多么的可怕，不过条件虽然严苛，依旧是有着无数天赋优秀的少年飞蛾扑火般的冲刺着，因为“五大院”的强大，就连牧尘都很清楚，别看这北灵境辽阔，但这在“五大院”的眼中，或许连蝼蚁都不如，这里的一域之主，顶多便是神魄境的实力，而这般实力，放在五大院之中，恐怕随便一个导师都能够将其超越。
在那“五大院”中，可是真正的有着至尊级别的强者存在，那才是举手投足间就能翻天覆地的超级大人物。
类似牧尘他们这种有天赋的少年，想要在这无数天才妖孽辈出的大千世界中崭露头角，没有教导性的独自修炼，基本难成大器，再好的璞玉，也需要大师的精心雕琢方才能够耀眼，而这种高端的教导性修炼，北灵院给不了，牧尘的父亲也给不了。
若是牧尘他娘在身边的话，按照牧锋的形容，或许她能够做到，可惜……
所以，五大院，是一条变强的道路上越不过的坎。
……
“喂，你们两个快点……今天第一次去天届修炼，还这么磨磨蹭蹭。”北灵院中，一条布满着林荫的碎石小道上，唐芊儿有些不满的望着身后的两名少年，娇叱道。
牧尘望着前方唐芊儿那苗条的娇躯，略有点懒散的道：“这么急做什么……不是还有些时间吗？”
“你这笨蛋，等你这么慢吞吞的，修炼场的好位置就全被占了。”唐芊儿白了牧尘一眼，道。
牧尘无奈的摇摇头，一旁的谭青山则是捎了捎头，道：“牧尘，我们还是听芊儿学姐的快一些吧。”
他看着少女那曼妙玲珑的娇躯，素来不苟言笑的脸庞却是有些脸红。
牧尘有点惊奇的看了眼他发红的脸庞，忍不住地笑道：“你喜欢芊儿姐？”
谭青山脸庞瞬间涨红，额头上甚至有汗水浮现出来。
“砰！”
牧尘还来不及再说什么，却是见到唐芊儿恼怒的走了回来，修长玉腿扬起，直接是狠狠的踢在牧尘膝盖上。
“你再胡说八道，信不信我揍你？”唐芊儿柳眉倒竖，道。
膝盖上传来的痛感让得牧尘咧咧嘴，不过他见到唐芊儿那竖起的柳眉，似乎也察觉到少女有些发怒，当即干咳了一声，连忙道：“走吧，快去修炼场。”
唐芊儿轻哼一声，再度前走，边走边道：“你们才来天届，算是新人，以后也要多注意点，天届挺麻烦的，很多故作老气横秋的讨厌家伙，虽然你父亲是牧域之主，但在这北灵院，很多人都不买账的。”
“芊儿姐，你看我像是喜欢用我爹的身份来压人的人吗？”牧尘轻笑了一声，道。
唐芊儿想了想，这才点了点螓首，在北灵院中，牧尘还真没怎么把他父亲的身份挂在嘴上，他所有的名气，都是依靠自己赢来的。
“你知道就好……”唐芊儿嗔道。
“另外天届的那些老油子，你也知道，别怎么去惹，他们没资格走上去了，但就是这样才麻烦。”
牧尘点点头，他知道唐芊儿所说的那些老油子是指什么，是那些已经没资格进入“五大院”，但又还未曾脱离北灵院的老资格学员。
这些学员因为超过十八岁依旧未曾晋入灵轮境的缘故，已经失去了进入“五大院”的资格，而没有了这种目标，他们倒是有些浑浑噩噩，颇有些混吃等离开的味道，而也正是这种人，反而不太将北灵院的规矩放在眼中，所以一般的话，很少会有其他人愿意去招惹他们。
“我不喜欢招惹人。”牧尘摇摇头，没有再多说什么，但与他相熟的唐芊儿却是明白他话里的意思，他不招惹人，但谁若是要来招惹他，恐怕这看似有着好脾气的少年，会让得人明白什么叫做人不可貌相。
“放心吧，我会保护你的，在这东院天届，我可没怕过谁。”唐芊儿掩嘴娇笑，少女笑颜如花，颇为的动人。
一旁的谭青山见到熟络谈笑的两人，也是插不上嘴，只能老老实实的跟着。
三人一路走向北灵院东边，十数分钟后，终于是停了下来，然后目光望向前方，在那里，有着一座庞大的大殿，大殿之外，人来人往的学员正匆匆而进。
牧尘望着这座大殿，眼中掠过一抹惊讶之色，他能够感觉到，这片天地的天地灵气，仿佛是受到吸引一般，正在源源不断的对着大殿中汇聚而去，那里面的天地灵气，必然远比外面浓厚。
“这是……聚灵阵吧？”牧尘道。
唐芊儿点点头，有些骄傲的道：“这座修炼殿是北灵院的重地，只有天届的学员方才有资格进入，在这修炼殿内，北灵院花了极大的代价，方才从五大院请了一位灵阵师，布置了一座三级聚灵阵，这可是我们北灵境唯一的一座三级聚灵阵。”
“三级聚灵阵。”
牧尘咂了咂嘴，聚灵阵是一种对于修炼极有裨益的灵阵，而身为牧域少主，他自然是很明白一座三级聚灵阵的价值，这种等级的灵阵，就连他们牧域都布置不起，不说那种所需庞大的珍稀材料，就算是灵阵师，这被灵境恐怕也没什么势力请得起，北灵院能够请来，或许还走了不少的人情关系。
“据说五大院中，可是有着六级甚至更高级别的聚灵阵，在那里修炼，速度比起外面，简直不可同日而语。”唐芊儿有些向往的道，光是三级聚灵阵就已经如此厉害了，那传说中的六级聚灵阵，就实在是有些无法想象了。
“等你进了五大院，自然能领受到了，走吧，进去了。”牧尘笑道，然后他率先走出，走向了那座北灵院中最为珍贵的大殿。
穿过有着守卫镇守的厚重大门，首先引入眼帘的，便是一座辽阔的广场，广场之中，布满着一根根巨大的石柱，石柱之上，布满着复杂的灵纹，光芒闪烁间，将外界的天地灵气尽数的聚集了进来。
“呼。”
牧尘轻吸了一口气，感觉着那顺着鼻息进入体内的浓郁灵气，也是忍不住的赞了一声，不愧是三级聚灵阵啊。
“修炼时间快到了，我们快去，越靠近灵阵中央，灵气便越浓厚，我们可得找个好位置。”唐芊儿拉着牧尘，带着谭青山快步的走向修炼场之内。
此时的修炼场中已经有了不少天届的学员，而唐芊儿在这东院天届显然是名气极大，众人见到她这般举动，顿时不少目光都是投射了过去。
“那小子是谁？竟然跟唐芊儿这般亲近。”
“呵呵，你连他都不知道？他就是那个牧尘啊，前些天院试，打败了柳阳，以地届第一的成绩升入了我们天届，据说这牧尘已经达到了灵动境中期了。”
“灵动境中期？挺厉害的啊，这实力在我们天届都能靠前了……”
“是挺不错的，不过这可不足以让他在天届肆无忌惮……嘿，这里喜欢唐芊儿的人不知道有多少，姜立，藤勇他们谁不是灵动境中期的实力，这小子这样也不怕惹麻烦。”
“……”
这些人说着，目光也是不由得看向了修炼场的另外方向，在那里，数道身影正安静盘坐，只不过此时他们的面色，微微的有些阴沉，而那种阴沉目光盯着的源头，正是唐芊儿拉着的牧尘。
牧尘被唐芊儿拉着，目光扫了一圈，便是将那些目光尽数的收入眼中，当即无奈的一笑，看来他小看了唐芊儿在东院天届的受欢迎程度了啊。
