第十七章 三级聚灵阵
“我们坐这里。”
唐芊儿倒并未理会修炼场中的那些目光，拉着牧尘径直走向修炼场之内，然后在内部一处靠着金色石柱的地方停了下来，在那石柱延伸出来的石台旁，有着三个犹如玉石般的蒲团。
牧尘打量了一下，视线便是停留在了那金色石柱上，接着眼中有着惊讶之色掠过，因为他能够感觉到，在这金色石柱中，正有着浓郁的灵气散发出来，显然，这金色石柱应该是这三级聚灵阵中为数不多的聚灵柱，在靠近聚灵柱的地方修炼，效果自然比其他地方更好。
“这根聚灵柱应该是使用聚灵石制造而成的吧，不愧是三级聚灵阵啊。”牧尘轻赞了一声，聚灵石是一种有益修炼的材料，价格并不便宜，眼前这么一根通体完全由聚灵石打磨的聚灵柱，恐怕造价相当不菲，难怪很多人都将聚灵阵当做一个势力财力雄厚与否的标杆。
唐芊儿点点头，盘坐而下，然后伸展了一下纤细的玉臂，微微挺胸，那衣衫顿时勾勒出一些动人的曲线弧度，令得修炼场中不少目光偷偷的投射而来。
“青山，你也在这里修炼吧。”
牧尘也是坐了下去，冲着谭青山一笑，他知道这个修炼位置应该算做挺不错的，平常想来争抢的人也不少，但他也并不怎么惧，虽然他并不想过度的张扬，可也不会故意去装作低调来委屈自己。
牧尘屁股一坐上那玉石蒲团，便是感觉到周围涌来的天地灵气愈发的浓郁，这让得他忍不住的立即运转大浮屠诀，将那一道道灵气不断的吸入体内，然后经过大浮屠诀的炼化，化为一丝丝幽黑的灵力，涌入气海之中，令得其中的灵力逐渐的雄浑。
有着这般浓郁的灵气相助，牧尘清晰的察觉到，体内灵力增长的速度，比起以往修炼，简直快了一倍不止。
这般明显的灵力增涨，即便是牧尘的镇静，都是忍不住的在心中涌起一些欣喜，而后再不分心，将所有心神都是沉入修炼之中。
一旁的唐芊儿见到牧尘直接就进入了修炼状态，嘴巴悄悄的撅了撅，然后也是闭上双眸，开始修炼课程。
不过他们的修炼状态并未持续多久，便是被外界传来的吵杂声打破而去，牧尘率先睁开双眼，看向左边谭青山那里，只见得此时少年正面庞铁青，双拳紧握，显然是在压抑着极大的怒火。
在少年的前方，有着两名年龄略大的少年，他们正嬉笑着，不时的对着谭青山指指点点。
“你们干什么？！”牧尘皱着眉头望着那两名少年，声音微冷的道。
那两名少年见到牧尘，眉头同样是皱了一下，其中一人淡淡一笑，对着牧尘伸出手来：“你就是牧尘吧？早就听说过你的名字了，我是姜立，他是滕勇。”
牧尘望着那姜立伸出来的手，却并没有伸手去握，从后者的眼神中，他察觉到一些不友好的味道。
“有什么事吗？”
见到牧尘竟然没反应，那姜立二人面色也是有点不太自然，旋即他们指了指谭青山，笑道：“没什么，只是想和他换个位置而已。”
“不换，你们下次自己抢快点吧。”牧尘淡淡的道。
“姜立，你们干什么！”此时唐芊儿也是苏醒过来，她见到这一幕，漂亮的大眼睛顿时怒睁了起来，柳眉倒竖的呵斥道。
姜立耸耸肩，道：“芊儿，你应该也知道修炼场的规矩，这种位置，不是这种刚来的新人可以坐的，我也是为他好，免得引人嫉恨。”
姜立说着，瞟了牧尘一眼，他们虽然看后者不顺眼，但也明白牧尘并不好招惹，他的实力并不弱于他们，而且背景身份也不弱，所以他们并没有直接来找牧尘的麻烦，而是选择了一旁的谭青山，显然是想要借此敲山震虎，敲打一下牧尘。
“你！”
唐芊儿美目含怒，刚欲说话，却是被牧尘阻拦了下来，后者皱着眉头的看向姜立二人，似是想了一下，然后道：“我知道这种位置是有实力的人才够资格坐，我认为这个资格我应该具备，谭青山是我的朋友，他也会坐在这里，如果你有什么意见或者说想要在我面前展现实力的话，我可以陪你。”
他们这边的动静，显然被不少人都注视着，因此牧尘的这番话也是被他们一个字不落的听在耳中，当即便是有些哗然起来，这新来的，果然够厉害的啊。
姜立二人的面庞却是在那些哗然声中逐渐的难看起来，显然他们也没料到看似温和的牧尘，竟然会如此的强硬。
他们恼怒的盯着牧尘那认真的脸庞，但一时间竟也不敢喝骂，他们听说过牧尘与柳阳之间的那一战，拥有着灵脉的柳阳，就算是他们都不敢说能够战胜，但牧尘却是做到了，所以他们还真没信心能够胜了牧尘。
“呵呵，不愧是牧域少域主，说话就是有豪气。”
而就在姜立二人有些骑虎难下时，一道有点令人不舒服的笑声突然从后方传来，姜立二人一看，眼中顿时掠过一抹喜色。
“罗大哥！”
听得姜立二人惊喜的声音，牧尘也是偏过头，只见得一道人影缓步而来，他年龄约莫十八左右，眼眶有点内陷，薄薄的嘴唇看上去透着一丝凉薄的味道。
“罗统！”
唐芊儿望着这人，俏脸也是微微一沉，道。
“罗统？”
牧尘眉头一挑，对于这个名字他可并不陌生，因为这家伙的父亲，也是北灵境的域主，只不过罗统在去年就已经到了十八岁，但他现在的实力，还停留在灵动境后期，也就是说，他已经失去了晋入五大院的资格。
而这也意味着这家伙就是唐芊儿嘴中的老油子，也是最麻烦的一类人。
“牧尘，真是很久不见啊。”
罗统来到牧尘的前方，裂嘴一笑，只是笑容可不算和善，两人很早就认识，不过彼此都不太对眼。
牧尘瞥了他一眼，道：“你也要来在我面前耍耍威风？”
“我哪敢啊，你可是获得了灵路资格的天才。”罗统撇了撇嘴，故作惊讶的话语中却是有着掩饰不住的嫉妒，当初在听到牧尘获得灵路资格时，他嫉妒得眼睛都红了，而且现在他已经过了十八岁的年龄，依旧还未达到灵轮境，这便是断了他进入五大院的念头，这再一想想牧尘的天赋，要进入五大院应该并不困难，这就更令得他心中妒火中烧。
牧尘收回目光，也懒得理会这个心中充满嫉妒的可怜家伙，与柳慕白比起来，这个罗统，的确不太算什么。
“你把位置让开。”
罗统见到牧尘不理他，眼中怒火更甚，不过他倒并没有直接挑衅牧尘，而是看向谭青山，冷声道。
不论实力还是背景，他显然都不将谭青山放在眼中。
“罗统，你不要太过分了。”牧尘声音之中多了一些冰冷。
“怎么？不服气啊？想和我打一场吗？”罗统也是冷笑道，他是灵动境后期的实力，此时倒并不惧牧尘丝毫，反而他正想挑起牧尘的怒火，好让他出手将这个令他嫉妒的家伙好好收拾一通。
牧尘漆黑眸子盯着罗统，而望着他那仿佛看不底的黑眸，罗统气势竟是滞了滞，不管他再怎么嫉妒，但他也是明白，牧尘能够获得灵路资格代表着什么，如果不是最后牧尘突然被驱逐出灵路，恐怕现在的他根本就没资格在牧尘的面前大呼小叫。
气势一滞，不过罗统也是很快的回过神来，不管牧尘经历了什么，但现在的他就只是一个灵动境中期的家伙，这根本就不是他的对手。
“你不敢吗？”罗统恼羞成怒的道。
“罗统，你做什么？！”
不过还不待牧尘回话，那不远处又是有着沉声传来，众人望去，只见得一名身材颇为魁梧的身影快步而来，然后立在罗统面前，喝道。
“墨岭，你管得会不会太多了一点？”罗统望着眼前的魁梧少年，眉头却是一皱，道。
眼前之人可是北灵院中的名人，总榜排名仅次于西院天阶的柳慕白，如今也是灵动境后期的时候，极有可能在半年内突破到灵轮境，而到时候，他也将会获得进入五大院的资格，算得上是北灵院重点培养的对象。
“马上就是修炼课了，你在这里胡乱捣乱，莫师看见了可不饶你！”那墨岭似也是不喜罗统，皱眉道。
罗统面色难看，但他也明白墨岭根本不怕他，当下只能恨恨的咬咬牙，而在这时，一道身影也是缓缓的走进了修炼场，众多学员一见，顿时鸦雀无声，因为那道身影正是莫师。
罗统见到莫师出现，也不敢再纠缠，冲着牧尘扬了扬拳头，然后便是不甘的回了位置。
“你们还好吧？那家伙是有些讨厌，习惯就好。”那墨岭见罗统离开，这才看向牧尘，笑着问道。
“还好，多谢了。”牧尘和善地笑道。
“没事，我听说过你，北灵境唯一一个灵路资格的获得者，呵呵，看来以后我要有压力了。”墨岭笑着摆了摆手，然后也就不再多说，转身离去。
牧尘望着墨岭的背影也是一笑，对这魁梧的少年倒是有些好感。
“牧尘，谢谢你了。”一旁的谭青山有些感激的道。
“我们一起来的，当然要照顾一下，别理会那些家伙，你迟早会比他们强的。”牧尘微笑道。
谭青山重重的点点头。
此时莫师已经慢悠悠的走进了修炼场中，他看了牧尘一眼，也没有多说什么，只是挥了挥手，数道光芒掠出，射进那些石柱之中，而后众人便是感觉到修炼场中灵气愈发的浓郁，显然是莫师将聚灵阵彻底开启了。
牧尘感受着那种浓郁的灵气，也是一笑，不再多说，紧闭双目，再度进入修炼状态，将那吸纳进入体内的灵气，尽数的炼化。
半日的修炼时间，很快便是悄然流逝，而就在牧尘将最后一道灵力收入气海，准备结束此时的修炼时，他身体却是猛的一颤，一种奇妙的感觉，自气海之中弥漫而出。
突如其来的奇妙感觉也是令得牧尘怔了一下，半晌后心中猛的涌上一股惊喜之感，这是……大浮屠诀达到筑基了？
