第十八章 筑基
惊喜荡漾在牧尘的心中，显然这突如其来的突破大大的出乎了他的意料，原本他以为想要将大浮屠诀突破到筑基层次，起码还需要将近十天时间的……
牧尘心中惊喜持续了好半晌，终于是逐渐的平静下来，而后他也不敢怠慢，急忙收敛心神，细细的感应着那种奇妙之感。
气海之内，幽黑灵力在沸腾着，在那种沸腾间，牧尘也是能够感觉到那股灵力的雄浑程度在迅速的增强，而且牧尘也是能够感觉到，他的身体仿佛是在此时爆发出了一股极强的吸力，将那外界的天地灵气，贪婪的吸掠而进，最后经过大浮屠诀的炼化，化为一丝丝幽黑灵力涌入气海。
感应着气海内飞速增强的灵力，浓浓的舒坦之感，也是荡漾在牧尘的四肢百骸。
而当牧尘沉侵在那种灵诀突破的快感之中时，那修炼场中，也是因此而猛然的骚动了起来，因为所有人都是能够在此时感觉到，一股强大的吸力在此时自牧尘体内爆发出来，以一种近乎掠夺的蛮横姿态，抢夺着这修炼场之中浓郁的灵气。
这一动静，立刻引起了所有人的注意，众多惊愕的目光在场中扫视，最后停留在牧尘的身体上。
“怎么回事？！”
“是那牧尘搞出来的，他在干什么？”
“好霸道的吸收，他竟然能如此蛮横的吸收天地灵气，也不怕被撑死了？！”
“……”
众多有些震动的窃窃私语声在修炼场中爆发起来，所有人的面庞都是有些惊疑不定，显然同样是第一次遇见这种情况。
“牧尘。”
唐芊儿也是睁开美目，担忧的望着此时的牧尘。
“不用惊慌。”
莫师那沉稳的声音在此时传出，盖过了所有的窃窃私语声，也是令得众多天届学员平静下来，而后他的目光投向牧尘，眉头微微皱了皱，道：“这是他修炼的灵诀在突破，并无大碍。”
“修炼的灵诀？”
众多学员再度一愣，灵诀的突破竟然能够拥有这般声势，这牧尘修炼的究竟是什么等级的灵诀啊？看这模样，起码也是得灵级中品以上的灵诀吧？
那姜立，滕勇二人也是面带惊色的望着搞出这么大动静的牧尘，眼中都是掠过一抹骇色，虽然同为灵动境中期，可他们却是自此时的牧尘身上感受到了一股极大的压力。
“哼，看来他爹倒是给他准备了一部不错的灵诀功法。”
罗统冷哼道，言语中充满着不甘与嫉妒，其实他修炼的灵诀也并不弱，同样达到了灵级下品，但这与牧尘所修炼的，似乎还是有点差距。
这让得罗统极为的恼怒，与牧尘比起来，他好像根本就没有任何一点占优势的地方，除了……年龄。
莫师注视着正贪婪的吸取着灵气的牧尘，心中也是忍不住的赞了一声，他能够感觉到牧尘修炼的灵诀功法应该不普通，但他毕竟不是罗统这种浅薄之人，灵诀功法越高级，便越难修炼，想要突破更是难事，牧尘修炼这灵诀应该不超过一月时间，但却是能够在这上面有所突破，这种天赋……相当的厉害。
“不愧是获得灵路资格的人。”
莫师一笑，虽然在灵路损失了一年的修炼时间，但以牧尘的天赋，想要追赶上来并不难，看来那西院的柳慕白，也是得遇见对手了。
修炼场的骚动，牧尘自然不得而知，他依旧还沉侵在灵诀突破的奇妙感觉之中，随着那些涌入体内的灵气化为一丝丝的幽黑灵力涌入气海，那种充盈之感，令得牧尘心旷神怡。
牧尘的心神沉入气海，那里原本的丝丝缕缕幽黑灵力，如今已是小有规模，灵力丝丝袅袅的缠绕在一起，犹如一团黑色的星云，神秘莫测。
在那灵力上方，一页黑纸悄然无息的悬浮着，任由灵力萦绕，它却是犹如死物，毫无动静。
嗡。
幽黑灵力在牧尘气海之中转动，突然间仿佛是有着一道低沉的嗡鸣之声在他的心灵深处响起，旋即他心头一颤，心神扫视体内，竟是突然发现，在他身体之内，突然亮起了一道道幽黑色的光点……
哗哗。
气海之中的灵力，犹如也是在此时受到了引动，竟是主动的涌出气海，然后顺着经脉运转，当这些灵力在经过那一道道幽黑光点时，牧尘能够模糊的感觉到，似乎是有着灵力被这些黑色光点吸走。
“这是怎么回事？！”
这般变故令得牧尘心头大惊，这些黑色光点来得极为的突兀，而且也似乎完全不受他的控制，甚至他连探测都是做不到。
“是因为大浮屠诀？”
牧尘心中念头急转，旋即灵光一闪，这种变故，显然是与他将大浮屠诀达到筑基层次有关。
“这些光点……”
牧尘心神扫过那些遍布身体各处的神秘黑色光点，半晌后，心头突然猛的一震，他发现若是将这些若隐若现的黑色光点连接起来的话，似乎是有点像……一条灵脉？！
灵脉？
这个词闪过牧尘的脑海，却是令得他心中陡然翻江倒海起来，他可是很清楚的知道，他并不具备灵脉，甚至连最低级的人级灵脉都不曾拥有，为了这个结果，他可是验证过好多次的，但眼下体内出现的这些犹如灵脉的黑色光点，究竟是什么？
在牧尘心中被震惊弥漫时，那些黑色光点却是犹如昙花一现般，悄然的消失而去，任由牧尘如何感应都是无法察觉到丝毫，那种模样，就犹如根本未曾存在。
“怎么会这样……”
牧尘在心中喃喃自语，心中满是迷惑，许久之后，方才开始仔细的分析起来，刚才的一幕，绝对不会是什么错觉，在他无法察觉到的身体深处，似乎的确是隐藏着什么，而且这种隐藏，或许跟大浮屠诀有关系。
“大浮屠诀……是娘？”
牧尘心中悄然一震，大浮屠诀是他娘亲留给他的，那这样说来的话，这应该与他娘脱离不了关系，他的体内，或许被他娘隐藏了什么。
她为什么要这么做？
牧尘想了半晌，依旧没什么答案，他对于娘亲的记忆太少，只有着内心深处那一道模糊但却极为温柔的影子存在，不过虽然了解很少，但冥冥之中的血脉感应却是让得牧尘毫无怀疑的相信一点，那就是他的娘亲绝对不会做半点对他有害的事。
想到了这一点，牧尘的心中也是逐渐的平静了下来，不管他的猜测有没道理，但只要相信这一切对他没坏处，那就可以了。
至于其他的，等有时间回家了，再问问老爹吧，他总感觉，这些事情自己那老爹应该也知道一些，不过却从未与他说起过而已。
心中这般想着，牧尘也是运转心神，将那一道道幽黑灵力收入气海，然后退出修炼状态，那紧闭的双目，也是缓缓睁开。
在双目刚刚睁开时，牧尘便是感觉到一些不对劲，接着他就见到周围那一道道凝固在他身体之上的目光，当即也是一愣。
“怎么了？”
牧尘眨了眨眼睛，望着那些盯着他的目光，有些疑惑的道。
周围的学员听到他的话，却是满脸的古怪，你自己搞出这么大的动静竟然还不知道？
“牧尘，你没事吧？”唐芊儿担忧的道，然后将先前发生的事情说了一遍。
“没事。”牧尘这才恍然，笑着摇了摇头，今日灵诀的突破，想来与这里的聚灵阵有着关系，不然的话，他想要达到筑基的层次，或许还得需要一些时间，三级聚灵阵，果然不同凡响啊。
“今天的修炼课程就到此结束吧，接下来的时间随你们自己安排。”莫师见到牧尘苏醒过来，也是冲着他点点头，然后看向众人，道。
“是！”
众多学员，皆是恭敬的应道。
莫师摆了摆手，也就不再停留，慢悠悠的走了出去。
莫师一走，修炼场中气氛顿时松懈了下来，笑闹声也是传开，不过显然不少目光都是停留在牧尘的身上。
或许是因为之前牧尘搞出来的动静有点震撼，此时虽然莫师走了，但那罗统，姜立等人却并没有再来找麻烦，反而是有些阴沉而忌惮的看了他一眼，便是将目光转移开去。
“我们也走吧。”牧尘站起身来，拍了拍手掌，道。
“去哪？”唐芊儿问道。
“去一趟灵诀室。”
牧尘看向修炼场的另外一边，微微一笑：“我对那里的一部攻击灵诀很感兴趣，现在终于可以修炼了……”
