第十九章 森罗死印
灵诀室，乃是北灵院收藏灵诀之所，这灵诀室同样也分为天地天层，地届的学员，只能进入地层来翻阅灵诀，想要进入天层，则是必须升入天届方才可以。
牧尘想要的那部灵诀，正是收藏在天层之中，半年之前他曾经在莫师的带领下去过天层一次，然后便是发现了那部他所中意的灵诀，但最后因为条件不符，只能暂时的放下。
而现在，达到条件的牧尘，自然是第一时间将这部攻击灵诀给想了起来。
牧尘与唐芊儿去了灵诀室，谭青山倒并未跟过来，说是还想再修炼一会，这少年沉默寡言，但性子也是有点倔强好强，以前在地届他也算是相当的优秀，但如今一进入天届，却是变成了垫底的，这种落差，也是成为了激励他的动力。
宽敞的灵诀室中，有着不少北灵院的学员在此翻阅灵诀，毕竟不是每个人的父亲都是北灵境的域主，所以绝大多数的学员都只能从灵诀室中来获取灵诀，只不过这与牧尘他们这种能够获得各自家里精心准备的灵诀相比，自然是要差一些。
当然，这也并不是说北灵院的收藏比不上北灵境的这些域主，而且事实正好相反，据牧尘所知，北灵院真正收藏的灵诀，恐怕连他父亲的收藏都是及不上，只不过那种等级的灵诀，寻常学员根本不可能见到罢了。
灵诀室地层中熙熙攘攘，牧尘二人一进来便是引来了不少的目光，当日院试一战，牧尘显然已经被所有北灵院的学员所认识。
“牧哥！”
西院的学员见到牧尘倒还好，眼神有些好奇而忌惮，东院的学员则是满脸的激动，不少少年都是兴奋的打着招呼，一些娇俏少女更是在翻阅灵诀时偷偷的打量着那有着一头黑发黑瞳，面庞俊逸，笑容阳光得令人心中都是散发着暖意的少年，而后俏脸悄悄泛红。
牧尘也是冲着那些东院的学员温和的笑了笑，但却并未多留，与唐芊儿直接穿过地层，进了灵诀室的第二层，天层。
而随着两人的离去，地层之中也是陡然爆发出一阵窃窃私语声。
“牧哥果然升入天届了啊，竟然都能进灵诀室天层了。”
“哈哈，牧哥在院试上表现那么完美，要进入天届不是很容易的事情吗。”
“天届里面牛人可不少，据说今天那天届的罗统就想要找牧哥的麻烦，那家伙可是灵动境后期的实力啊。”
“罗统？一个仗着他老爹的名头耀武扬威的家伙而已，哪有资格跟牧哥比，而且那家伙现在连晋入五大院的资格都没了。”
“是啊，这北灵院最有资格与柳慕白抗衡的，恐怕就是牧哥了，呵呵，我想等日后争夺五大院名额时，可是有好戏看了。”
“……”
……
“没想到你在地届还挺受欢迎的啊。”两人走入天层，唐芊儿美目瞥了一眼楼下，而后娇笑道。
牧尘也是笑了笑，倒并未在这上面多说什么，而是将目光投向天层，这里并没有地层那么宽敞，其中的人员也是少了许多，不过也是时不时的能够见到一些驻步的身影。
“你想要什么灵诀？我想以牧域少主的眼光，凡级的灵诀，应该不入您的法眼吧？”唐芊儿扫视了一下天层，俏皮的问道。
“不过如果是灵级灵诀的话，据我所知，这天层仅有六部，都是灵级下品的灵诀，你是看上哪一部了？而且如果是要翻阅灵级灵诀的话，那你还得取得莫师的同意才可以。”
“看来你对这里倒是了如指掌，不过我要的，可不是你说的那些灵诀。”牧尘神秘一笑，然后径直走向灵诀室的西边角落。
唐芊儿有些疑惑的跟了上去，那个方向并不是灵诀室摆放高级灵诀的地方，而是一些凡级的灵诀，虽然其中不乏一些厉害的灵诀，但以牧尘的眼光，若是要凡级的灵诀，牧域应该有不少才是吧？
牧尘不乏穿梭过灵诀室，最后在最西边的偏僻角落停了下来，此时在他面前有着一方石柜，柜子之上零零散散的摆放着一些玉简，有着淡淡的光芒自其中散发出来。
“都是一些很普通的凡级灵诀，你不会真要这些灵诀吧？”唐芊儿玉手取过一到玉简，柳眉微微一簇，道。
牧尘面庞含笑，修长的手指划过冰凉的石面，然后对着那石柜里面阴影处伸去，而待得其手指再度伸出来时，在其指间，已是夹住了一道暗红色的玉简。
“这是？”
唐芊儿见状，先是一怔，旋即当她看见那玉简的颜色时，眼神便是有些凝重起来，因为在灵诀室中，这种颜色的灵诀，都是有着一种特殊的称谓，叫做危险性灵诀。
所谓危险性灵诀，意思就是修炼这种灵诀，会有着不小的危险，一些甚至还会对修炼者造成伤害。
“我看看。”
唐芊儿伸手自牧尘手中将那暗红色的玉简抢过来，美目一扫，只见得在那玉简表面，有着一些散发着森森寒气的字迹。
凡级上品，森罗死印。
“森罗死印？”
唐芊儿的俏脸终于是变了变，美目也是瞪圆了一些，怒视着牧尘，道：“你搞什么呢？这灵诀也敢修炼？”
这森罗死拳的名头，她自然是听说过，虽然只是凡级上品的灵诀，但在北灵院，这灵诀可谓是凶名赫赫，不是因为它有多厉害，而是因为之前曾经有两位颇有天赋的优秀学员修炼了它，结果却是将自身修炼得经脉寸断，差点变成废人，从此以后，再不敢有任何人来打这灵诀的主意。
“我之前研究过这灵诀，它其实挺厉害的，不过要修炼这灵诀有一个要求，那便是需要一种霸道的灵力，以前修炼它的那两位学长，本身灵力并未达到那种霸道层次，所以方才会失败。”牧尘解释道。
他如今修炼的大浮屠诀，那种幽黑灵力绝对不是寻常灵力可比，那种霸道性，应该是可以胜任这森罗死印的修炼。
“不行！”唐芊儿俏脸一板，然后白了牧尘一眼，道：“而且你也根本没有足够资历翻阅这部灵诀。”
翻阅灵诀室的灵诀也是有着规矩，若只是寻常的凡级灵诀，任何学员都可以，可若是灵诀的灵诀，则需要导师的许可。
虽然这森罗死印看起来只是凡级上品，但它却是被列为危险性灵诀，想要翻阅这种灵诀，那就必须是在天届待了半年的老资历学员，牧尘这种刚刚才升上来的，显然不够。
牧尘漆黑双眸泛着笑意的望着唐芊儿，戏谑的道：“所以我带你来啊，你帮我把这灵诀借出去。”
唐芊儿一对美目忍不住的瞪圆了起来，她望着牧尘，银牙一咬，偏过头去：“想我帮你，没门！”
“芊儿姐，帮帮忙啊。”
牧尘身体微微前倾，俊逸的脸庞便是靠近了少女那气鼓鼓的俏脸，鼻息间呼出来的热气扑打在那吹弹可破的脸颊上。
唐芊儿被他吓了一跳，急忙退后了一步，俏脸犹如晚霞般，羞恼的道：“你无赖！”
牧尘耸了耸肩膀，黑眸盯着唐芊儿，柔声道：“我真想要修炼一下这灵诀，相信我，不会有事的，好吗？”
唐芊儿贝齿轻咬着红唇，显得有些犹豫不决，毕竟这灵诀凶名太盛了，如果牧尘也是如同以前那两位学长一般，她实在是有些无法想象那是多么可怕的后果……
“咦？牧尘你也在这里啊？”
而就在唐芊儿犹豫间，突然有着一道柔腻的声音在后面响起，牧尘二人抬头一看，只见得一身红裙，显得格外鲜艳动人的红绫正俏立在那里。
牧尘见到红绫也是一愣，这貌似还是他进入北灵院之后，红绫第一次主动与他打招呼，虽说小时候曾经有些亲近，但后来却疏远了许多，现在的话，更是有种陌路的感觉。
“你好啊，红绫学姐。”
牧尘也微笑着道，一声红绫学姐，却是让得唐芊儿板着的俏脸微微松缓下来，这声称呼与牧尘对她之间，显然少了很多的亲近，多了一种客套的礼貌。
红绫美目也是微微一闪，旋即柔媚的看了唐芊儿玉手紧握的红色玉简，似是明白了什么，笑道：“怎么？你是要借阅危险性灵诀？需要我帮忙吗？”
牧尘看了唐芊儿一眼，这两女素来不对眼，果不其然后者俏脸微寒的转过头去，当即他笑了笑，道：“多谢学姐好意了，芊儿姐已经答应帮我了。”
红绫点点头，她望着少年那柔和的笑容，俊逸的面庞，欣长的身躯，心中略微的有点不是滋味，当年那个平平无奇，并不被她怎么注意的小男孩，不知不觉间，竟是变得这般的出色了。
“那好吧，我就不打扰了。”
红绫冲着牧尘一笑，然后便是不再停留，转身而去，窈窕柔媚的娇躯，引得周围不少翻阅灵诀的少年忍不住的将目光投射而去，最后又是嫉妒的看了牧尘一眼，这家伙还真是好艳福，北灵院两朵最美丽的院花都与他有些关系。
“我什么时候答应帮你了？”见到红绫远去，唐芊儿这才轻哼一声，道。
“那我只好去找红绫学姐了。”牧尘无奈的道。
“你敢！”唐芊儿急忙出声，但在见到牧尘那戏谑的神色后，这才俏脸通红，恨恨的咬着银牙，道：“帮你也可以，不过你得答应我，如果有什么不对劲的地方，立刻停止修炼！”
牧尘笑眯眯的点了点头。
“还有。”
唐芊儿漂亮的大眼睛扫了牧尘一眼，那俏美的脸颊上露出一抹甜甜笑容。
“半个月后的北灵之原修行，你得跟我组队。”
