第二十章 成印
“北灵之原修行？”
牧尘听得此话，倒是微微怔了怔，北灵之原是北灵境内相当闻名的一处险地，其中地域辽阔，更是遍布着各种凶猛灵兽，时不时的会有着探险队伍进入其中，猎取灵兽，而且北灵之原内，还有着不少珍稀的材料以及灵药，说起来算是一座宝地，当然，想要取宝，前提是你必须拥有着足够的实力，不然的话，恐怕宝贝得不到，还得将小命留在那里。
因为北灵之原资源丰富的原因，有时候就连牧尘的父亲，都会亲自率领手下进入北灵之原，而每一次的进入，都必然会拥有着相当惨烈的厮杀。
“对啊，我们北灵院天届，每隔一些时间，就会组织学员前往北灵之原修行，因为只有真正的实战，才拥有着磨练人的效果。”
唐芊儿点点头，嫣然笑道：“这种修行，允许两人组队，而若是最后成绩排前三者，可还有着特殊的奖励。”
“奖励？是什么？”牧尘眉头微挑了一下。
“据说这次是蕴灵丹。”唐芊儿想了想，道。
“蕴灵丹？”牧尘这才微微惊了一下，这种灵丹据说对他们这种修炼方才起步的初学者极有好处，灵丹药力温和，不会留下任何的后遗症，类似他灵动境中期的实力，若是服用的话，或许能够在挺快的时间内冲击到灵动境后期。
“嗯，我如果能够获得一颗蕴灵丹的话，应该也能够晋入灵动境后期，为日后冲击灵轮境做准备。”唐芊儿说道。
“这成绩的高低是怎么评判的？”牧尘也是有点好奇的问道，显然那蕴灵丹提起了他的兴趣。
“很简单啊，看谁击杀的灵兽数量最多，等级最高。”唐芊儿道：“因为整个天届的所有学员都有机会参加，所以竞争力度极大，我才打算拉上你。”
“我才灵动境中期的实力，这种组队选择，你不是应该找更强的人才对吗？而且我想以芊儿姐的魅力，不论东院还是西院，都有大把有实力的人想要与你组队才是吧？”牧尘笑道。
“你不愿意？”唐芊儿轻轻一哼，然后玉手扬了扬手中的暗红色玉简。
“求之不得，不过到时候万一没获得晕灵丹，你可不能怪我拖后腿。”牧尘笑了笑，他所说的倒并非是客套话，毕竟他眼下看上去就灵动境中期的实力，北灵院中，可有不少比他更适合的人选。
唐芊儿微微想了想，旋即轻笑道：“如果得不到也没关系，我自己有信心即便不依靠灵丹，也是能够在一年内达到灵轮境。”
说着，她纤细玉指将玉简轻轻一转，美目瞟了牧尘一眼，道：“而且我不喜欢跟别人组队。”
“既然芊儿姐这么看得起我，那我只好舍命相陪了，芊儿姐放心，就算是拼了小命，也一定帮你把蕴灵丹保下来。”牧尘故作豪迈的拍了拍胸口，脸庞上却是布满着笑眯眯的神色。
“油嘴滑舌。”唐芊儿俏脸微红的盯了他一眼，嗔道。
“那这灵诀？”牧尘笑吟吟的看向唐芊儿玉手中的玉简。
“下不为例。”
唐芊儿哼了一声，然后便是握着那灵诀，转身对着灵诀室之外而去，牧尘见状，也是连忙跟了上去。
在灵诀室大门处，唐芊儿将灵诀登记了一下，那管理着灵诀室的老头见到这暗红色的灵诀，倒是有些诧异的看了唐芊儿一眼，有些犹豫，毕竟这“森罗死印”的凶名太大了一点，虽然唐芊儿符合条件，但他着实不想见到这么水灵的一个少女被这灵诀所害。
牧尘见到那老头犹豫，心头也是微急，他可是知道这灵诀室秦老头是个极为迂腐顽固的人，他若是看不顺眼的话，还没人能够从他这里把灵诀带出去，而且别看这老头犹如要断气的模样，但其实力，却是货真价实的灵轮境后期，差之一步就能踏入神魄境，曾经有着不少趾高气扬的学员在他手中吃了大亏。
不过所幸的是，唐芊儿对于这类老头显然极有手段，俏美的脸颊上浮现清纯的笑容，一声甜甜的秦爷爷，便是让得那老头乐呵呵的点了点头，最后在叮嘱了一番后，便是将灵诀交给了唐芊儿。
牧尘有些无语的跟着唐芊儿出了灵诀室，后者冲着他得意洋洋的一笑，然后将玉简抛给了他。
“真是多亏你了。”
牧尘接过玉简，把玩了一番，黑眸中也是有着一抹喜色，而后冲着唐芊儿笑道，看今日这模样，如果不是唐芊儿的话，即便他权限达到了，恐怕都很难将这灵诀从那顽固的秦老头手中借出来。
唐芊儿盈盈一笑，旋即有点无奈的看了牧尘手中的玉简一眼：“你小心点，如果有什么不对劲的地方，立刻停止修炼。”
“嗯，那我先回去了。”牧尘握着玉简，心中已是有点迫不及待，当下对着唐芊儿挥了挥手，便是转身迅速离去。
少女望着牧尘迅速而去的身影，不由撅了撅红润小嘴，这根木头。
……
冰凉的月光自天空上倾洒而下，化为一道道光束，落在安静的房间之中，在那房中，少年静静盘坐，那漆黑的双目，此时却是紧紧的盯着手中的一道暗红色玉简。
牧尘盯着玉简片刻，然后将其轻轻的贴在额间，灵力运转间，只见得那玉简表面也是开始有着暗红色的光芒闪烁起来。
而在光芒闪烁间，大量的信息也是自那玉简中流出，最后尽数的灌注进入牧尘脑海之内。
牧尘紧闭着双目，接受着“森罗死印”的修炼之法，许久后，他方才缓缓的睁开双眼，轻吐了一口气，黑色眸子中，布满着思索之色。
“森罗死印”毕竟之前凶名太盛，因此即便是牧尘也不敢太过的大意，而是反反复复的将那些修炼之法看了数遍之后，方才开始动手修炼。
牧尘盘坐，双手相合，指尖缠绕成一个颇为奇特的印结，心神一动，只见得其身体表面幽黑光芒闪烁，一丝丝的黝黑灵力，开始在其掌心萦绕而出。
幽黑灵力犹如黑色小蛇，伴随着牧尘印结的变幻，不断的在其掌心扭动，隐隐的看去，仿佛是在逐渐的形成一个黑色的光印。
咔。
不过这种光印的凝结，显然并不容易，因此还不待那印结凝实，便是有着细微的声音传出，那道缠绕的幽黑灵力，便是破碎而去。
对于这第一次的失败，牧尘倒并不介意，若是这“森罗死印”如此轻易就能修炼成功，他也不会有这么大的兴趣了。
略微收敛心神，牧尘再度开始。
咔。
失败。
咔。
又失败。
时间迅速的流逝，但牧尘却是不知疲倦的一次又一次的修炼着，他的双手结印也是从刚开始的生涩，逐渐的变得熟练，那灵力的凝聚速度，也是愈发的迅速。
修长的双手，犹如穿花的蝴蝶，变幻着弧度，在那掌心中，幽黑灵力扭曲着，那黑色的光印，已是变得清晰了许多，隐隐的，似乎是有着一种森寒的波动散发出来。
牧尘目光紧紧的盯着那即将成形的黑色光印，心神却是紧绷到极致，之前他已经在这最后一步失败了太多次了。
牧尘的指尖再度变幻，一丝幽黑灵力流进了那黑色光印之中。
嗡！
黑色光印，突然在此时陡然一颤，竟是有着嗡鸣的声音传出来，接着那黑芒开始收敛，最后直接是化为一道黑色光印，缓缓的印在了牧尘掌心之中。
而就在那道光印印在牧尘掌心时，他整个身体都是陡然绷紧起来，因为接下来才是最危险的步骤，以前那两位修炼“森罗死印”的学长，便是在这一步上，被震得经脉寸断。
轰！
黑色光印印在掌心，很快的，牧尘便是察觉到，一股极端狂暴的波动自那光印中爆发而起，然后顺着掌心经脉，疯狂的涌进。
那种模样，犹如是要将沿途经脉尽数摧毁一般。
“嗡！”
不过好在牧尘早有准备，那气海之中的幽黑灵力在此时轰隆隆的尽数呼啸而出，然后与那股自狂暴波动轰然相撞。
低沉的嗡鸣声，仿佛是在牧尘体内爆发开来。
那股来自“森罗死印”的波动，异常的狂暴，犹如野兽一般冲击着堵截而来的幽黑灵力，试图将其尽数的摧毁。
但那大浮屠诀修炼而来的幽黑灵力，显然并没有它想象中的那般容易对付。
面对着那种狂暴的冲击，幽黑灵力也是彻底的将其霸道之性展露而出，以一种极为强硬的压迫姿态，将那种冲击，尽数的抵御下来。
轰轰。
冲击一波波的持续着，牧尘却是不敢有丝毫的放松，在其额头上也是有着冷汗浮现出来，这时候若是抵挡不住的话，那他恐怕也必然会受到重创。
气海之中的灵力，被牧尘尽数的抽调出来，而随着他竭尽全力的抵御，那种冲击持续了约莫十分钟后，终于是开始逐渐的减弱下去。
而当牧尘察觉到那种冲击彻彻底底的消失时，紧绷的身体顿时瘫软了下来，汗水打湿了衣衫，嘴中不断的喘着粗气。
不过虽然身体异常的疲惫，但牧尘眼中却是布满着兴奋的神采，他微微颤抖的张开右手，只见得在其掌心之间，有着一道令人感到森森寒意的黑印铭纹。
“成功了吗……”
牧尘望着掌心中那道黑印铭纹，一抹如释重负般的笑容，终于是自其嘴角蔓延了出来。
