第二十一章 训练场风波
北灵院，训练场。
众多学员挥汗如雨，清澈响亮的沉喝之声，夹杂着浓浓的活力，远远的扩散开去。
牧尘坐在一颗大树树荫下，懒洋洋的靠着树干，目光略显懒散的望着场中的各种火热切磋，这种切磋显然提不起他太多的兴趣。
“喂，虽然你现在成绩不错，但也不能这么懒散吧？”纤细柔软的倩影突然挡住了牧尘的目光，而后唐芊儿那娇嗔的声音便是响了起来。
牧尘盯着面前那纤细的小蛮腰，然后目光缓缓的移上，少女身着杏黄衣裙，酥胸挺翘，身段修长，倒是颇为的诱人。
望着少女那嗔怪的俏美脸颊，牧尘不由得伸了一个懒腰，道：“不是懒散，是这种切磋对我没用。”
在那灵路中，他不知道经历了多少生死搏杀，在那里无法动用丝毫的灵力，但却必须将一个人的智慧以及心性催动到极致，稍有疏忽，便是淘汰出局的残酷下场，然后只能在那安全区中，等待着历练的结束。
与那里比起来，北灵院这种学员间的温和切磋，的确对牧尘而言没什么作用。
“哼，就会说大话。”唐芊儿轻哼了一声，美目却是忍不住的看向少年那令人感到相当舒服的脸庞，那一对含着温和笑意的黑眸，有着一种这般年龄很难具备的从容深邃，让人忍不住的有点沉侵在其中的味道。
唐芊儿也是在牧尘身旁坐下，而后她伸出纤细玉手将马尾解开，青丝顿时如同瀑布般的倾洒了下来，这般动人一幕，顿时令得周围不少目光都是投射了过来，最后艳羡的看了牧尘一眼，这家伙的待遇，还真好啊。
“对了，你那森罗死印修炼得怎么样了？没出问题吧？”唐芊儿偏过头，蹙着柳眉问道。
牧尘笑了笑，冲着唐芊儿伸出手掌，在其掌心中，有着一道若隐若现的黑印，一股森寒之气，缓缓的散发出来。
“你修炼成功了？”唐芊儿红润小嘴轻轻的张开，脸颊上布满着惊愕之色，旋即她忍不住的抓过牧尘的手掌，盯着那掌心的黑印，玉葱指点了点那黑印，一种森寒之气渗透而来，令得她娇躯轻轻抖了抖。
“只能算是初步成功吧，还需要灵力不断的温养才行。”牧尘摇了摇头，旋即他视线一转，便是见到周围不少目光炽热起来，当即轻咳一声，道：“你这样会给我拉仇恨的。”
唐芊儿这才回过神来，俏脸顿时一红，赶紧将牧尘的手给放开。
在那不远处，罗统望着这一幕，眼神却是略微有些阴沉，唐芊儿乃是东院院花，他自然也是喜欢，而且唐芊儿父亲同样是北灵境域主之一，他父亲曾经说过，若是他能够博得唐芊儿欢喜的话，那他们罗域与唐域联手，实力必然能够大涨。
只不过想法是美好的，罗统却并没有如同他父亲希望的那般轻易的夺得少女芳心，后者反而是对他颇为的冷淡，这如何能令得他心中不恼怒，如今再见到牧尘与唐芊儿的亲近，心中自然是嫉恨不已。
“罗哥，那家伙还真是张狂。”姜立滕勇二人簇拥在罗统身旁，嫉妒的望着牧尘，撇了撇嘴，道。
不过虽然看不爽归看不爽，但他们也知道牧尘不好惹，所以也不敢像平常那般嚣张的去找茬。
“一个刚进入天届的新人，也敢在我面前装腔作势。”
罗统眼神阴沉，旋即他目光一转，却是看向了不远处正在挥汗如雨的训练着的谭青山，冷笑道：“姜立，你去找谭青山切磋一下吧，记得，好好照顾一下新人。”
姜立一愣，旋即犹豫的道：“那谭青山与牧尘关系好，我若是去找谭青山的麻烦，那牧尘恐怕……”
“有我在呢，你怕个什么？”罗统皱眉道。
姜立见到罗统不满，也不敢再多说什么，当即起身，快步的走向了谭青山。
正在训练中的谭青山见到姜立对着他而来，眉头也是一皱，不过不善言谈的他也没有说什么，依旧在修炼着一套拳法。
“谭青山，我来跟你切磋一下吧，这样你的修炼进展也能加快一些，我身为老人，总要照顾一下你们这些新人的。”姜立冲着谭青山不怀好意的一笑，道。
周围的那些学员见状，也是明白了这姜立想要干什么，不过碍于不远处罗统那阴沉的目光，却没人敢说什么，而且这种切磋，可的确算是正常。
“这些家伙还真是欺人太甚！”唐芊儿也是见到了这一幕，当即柳眉微竖，就欲起身，不过却是被牧尘拉住了光滑皓腕。
“怎么了？”唐芊儿疑惑的看向牧尘，罗统他们找谭青山的麻烦，显然是想要做给牧尘看的，算是敲山震虎。
“谭青山虽然沉默，但也是倔强的性子，有时候他并不需要这种帮忙，不要小看了一个男人的自尊心。”牧尘淡淡的道。
“这种老人欺负新人的事，哪里都会有，如果我出面帮他出头，或许能够让他少一些这种麻烦，但这不是他需要的，甚至若是心里偏激点的话，还会因此与我疏远，所以想要避免这种麻烦，他需要以自己的能力来告诉其他人，他并不是任谁都能够欺负的。”
“可他不是姜立的对手啊。”唐芊儿道。
“不一定要打败对方才是胜利。”牧尘微微一笑，道：“只要让人知道，他不是软柿子，谁要捏他，即便把他捏爆了，但也需要付出一些代价就足够了。”
唐芊儿想了想，觉得牧尘说得似乎有些道理，不过犹自还嘴硬的道：“哼，明明比我还小一岁，偏偏还装得老气横秋的样子。”
牧尘笑着，他看向面色有些变幻的谭青山，后者双掌在紧握与松缓之间徘徊着，他心中似是有点挣扎，然后他看向了牧尘。
牧尘冲着谭青山笑了笑，轻轻点头。
见到牧尘的笑容，谭青山那双掌陡然紧握起来，眼中也是掠过一抹凶狠之色，声音冰冷的道：“那就请姜立学长指教了！”
姜立见到谭青山竟然真敢答应，也是一愣，旋即冷笑一声，真是个不知天高地厚的小子啊。
两人缓缓退后，周围众多学员也是围了上来，不过显然很多人都觉得谭青山这一次是要倒霉了。
切磋在众人注视下，瞬间展开。
也的确如众人所料，这场实力不在同一层次的切磋根本是一面倒，不过众人的同情之色在持续了片刻后便是逐渐的改变。
因为他们见到，被姜立屡屡踢翻的谭青山，不仅没有半点认输的迹象，反而是悍不畏死的继续冲向牧尘，那红着眼睛的疯狂气势，连那姜立都是被骇了一跳。
砰砰砰！
场中两道人影交缠在一起，谭青山虽然狼狈异常，但却是冒着被姜立打上几拳，都要拼命的咬上姜立一口。
当姜立再度一拳将谭青山震退，但却被后者继续扑上来将其手臂咬出一个血印后，终于是受不了他这种疯狼般的气势，急退了数步，厉声道：“你这个疯子！”
谭青山充耳不闻，红着眼睛再度扑过去。
“不打了！”姜立急忙避让，他望着谭青山那通红的眼睛，心中有点发粟，怒道。
周围也急忙有学员冲上来，将谭青山给拉了下来，但后者太过疯狂，一时间竟是拉扯不住，这一幕更是让得不少学员心头泛寒，这个谭青山，真是够疯的。
在周围学员的喝声中，谭青山也逐渐的冷静了下来，然后他裂了裂嘴，浑身剧痛，脸庞上更是一片青肿，但其眼中，却是布满着亢奋之色。
在他前方，姜立衣衫被撕得破碎了不少，虽然没什么伤势，但却是灰头土脸，而且那脸庞上的惊惧之色，却是人人可见。
谭青山虽然输了实力，却是赢了气势，这足以让得其他的那些天届学员对他刮目相看。
谭青山抹去嘴角的血迹，然后看向牧尘的方向，此时的后者正笑容满面的冲着他竖起大拇指：“厉害。”
谭青山捎着脑袋嘿嘿一笑，心中忍不住的对牧尘有些感激，后者给了他用自己的本事赢得尊重的机会，想来以后，应该不会再有其他的老人来欺负他了。
“这家伙倒是有点疯性的。”唐芊儿也是笑道，先前谭青山那股子疯劲看得她都有点胆颤心惊的。
牧尘笑着点了点头，然后站起身来。
“你做什么？”唐芊儿疑惑的问道。
“谭青山该做的都做了，后面的就该我来了，别人要敲山震虎，我总得还回去，不然来来回回的，总是麻烦。”牧尘一笑，右手缓缓握拢：“而且我也正想要找人试试这‘森罗死印’有多厉害。”
牧尘缓步上前，然后在那一道道视线的注视下走入场中，目光看向了不远处眼神阴沉的罗统。
“罗统学长，我刚修炼了一部灵诀，想请学长指点一番，还望赐教。”
