第二十二章 死印之威
当牧尘的声音在训练场中响起时，那原本有些喧哗的气氛仿佛是在这一霎安静了许多，再接着，一道道带着许些惊愕的目光，便是停留在了前者的身上。
谁都没想到，牧尘竟然会主动的找罗统切磋，难道他不知道后者一直在寻机会找他茬子吗？眼下他怎么竟然会自己主动的撞上去？
“芊儿，牧尘怎么了？那罗统可不好惹。”墨岭来到唐芊儿的身旁，他面色凝重的望着牧尘的背影，问道。
唐芊儿摇了摇头，虽然其眸子中也是有些担忧，但却并未显露出来，只是浅浅一笑，道：“没事的，他会有分寸的。”
墨岭只得苦笑着点点头，这种切磋都是符合规矩的，他就算是想要出言相帮都是插不了口，眼下就只能希望牧尘真是有些本事吧，不然的话，那罗统恐怕不会放过这么好的一个折辱他的机会。
“呵呵。”
在那众多目光的注视中，罗统也是怔了一瞬，旋即那原本就有点阴沉的脸庞也是一点点的冰寒下来，在其嘴中，有着冷笑声缓缓的传出来。
“看来你在天届待了几天，已经自认为盘子踩熟了，可以开始嚣张起来了吗？”罗统站起身来，眼神阴沉的盯着牧尘，道。
“罗统学长说的哪里话，我只是很纯粹的想要找你切磋一下而已。”牧尘微微一笑，笑容温和的道：“而且学长陪新人切磋，不是很天经地义的事情吗？刚才这还是姜立说的呢。”
那一旁的姜立听到牧尘扯到他，面色也是有点不自然，不过还是故作凶横的盯着牧尘，心中想着这家伙怎么敢直接对罗统发难，难道他不知道罗统可是灵动境后期的实力吗？
罗统望着牧尘俊逸脸庞上带着的温和笑容，心中却是忍不住的火大，那般笑容仿佛是在嘲笑着他一般，当即他也是咧嘴冷笑，道：“既然你有这要求，那作为学长的我自然是要答应，也好，也好……”
说着最后两个字时，罗统眼中的寒光，已经是不加掩饰，在其身体表面，灵力缓缓的缠绕而出，一股强横的波动，散发出来。
周围的学员见状，也是连忙退开了一点，生怕惨遭池鱼。
牧尘伸出手掌：“请。”
砰！
罗统却是没有丝毫的客气，面色阴沉间，体内灵力毫无保留的呼啸而出，一步跨出，身形如箭般掠出，一拳轰出，犹如夹杂着低沉的气爆之声，狠狠的轰向牧尘。
周围众人见到罗统如此凶猛，心头都是一跳，这哪是切磋啊，这罗统摆明了是想把牧尘打趴下。
牧尘望着疾冲而来的罗统，却并没有任何躲避的迹象，幽黑灵力缠绕上拳头，直接是以一种硬碰硬的姿态，与罗统硬憾在了一起。
他要来试试，这灵动境后期的实力，究竟能有多强。
嘭！
低沉的声音响起，双拳重重相撞，两股灵力冲撞在一起所形成的气浪，顿时掀起道道风旋。
噔。
气浪席卷间，那两道身影都是一震，牧尘被震得倒退了数步，而罗统则是只退后了一步，显然，正面硬碰，还是罗统占了一些上风。
罗统稳下身子，瞳孔却是微微缩了缩，拳头上感觉到细微的刺痛，虽然牧尘的灵力强横程度尚不及他，但在两股灵力冲撞时，若不是他倾力而为，恐怕还真会被牧尘那种霸道的灵力冲破而去。
显然，牧尘所修炼的灵力在质量程度上，要比他所修炼的要厉害一些。
“不管你灵力有多厉害，你与我之间，都是有着等级之差，我压都能压死你！”罗统眼神阴寒，他是灵动境后期，牧尘只是中期，虽然看似只是一点距离，但其中的差距，却足以碾压。
“你爹难道没有告诉过你，在没足够能力之前，还是忍气吞声一点更好吗？主动凑上来，真是自找脸丢！”
牧尘听得此话却是轻轻一笑，道：“我在学隐忍的时候，你还在学院里面当乖乖学生呢，而且，之所以要隐忍，是因为遇见了暂时无法战胜的对手，但可惜的是，你在我眼中，可还算不得这一列。”
“那我就来告诉你，你今天会付出什么代价！”
罗统眼中掠过一抹阴厉之色，只见得其双指伸出，并成剑指，暗青色的灵力疯狂的涌出，竟是在其指尖，化为一截若隐若现的剑尖，一种锋利的波动，散发出来。
“大罗剑诀？”周围一些学员见到罗统指尖浮现的青光剑尖，眼神却是一变，惊呼出声。
“罗域的大罗剑诀吗？”
牧尘目光也是掠过那青光剑尖，灵级下品，大罗剑诀，这可是罗域域主的成名手段，没想到这罗统也是修炼了，不过看这模样，显然火候还不到家，但这在灵动境这个层次，已经算是很厉害了。
“唰！”
罗统却并没有给予牧尘太多的思考时间，他目光冰寒，身形掠出，手指犹如长剑，划破空气，迅猛的对着牧尘暴刺而去。
剑锋所过之处，仿佛连空气都是被撕裂了开来。
牧尘眼瞳紧紧的望着那暴刺而来的剑尖，那种锋利，令得他浑身毛孔也是悄然缩紧，那右手也是缓缓的紧握起来。
幽黑的灵力，自体内运转，最后不断的灌注进入牧尘右掌之中，在那掌心若隐若现的黑印，也是在此时逐渐的浮现。
一股森寒的波动，蔓延出来。
幽黑色的光芒，猛的自牧尘掌心之中爆发而开，此时牧尘的手中，犹如手握一轮黑日，那种森寒波动，令人心惊。
砰！
牧尘脚掌一跺，身形也是如虎豹般的扑出，他面对着罗统那等凌厉攻势，竟依旧是没有选择闪避，这一幕看得不少人都是惊讶不已。
“找死！”
罗统阴声厉喝，那青光剑尖没有丝毫的停顿，闪电般的刺向牧尘咽喉。
咚！
泛着浓浓黑光的拳头，也是在此时一拳轰出，一轮黑光，犹如黑日，直接是与那青光剑尖，正面的轰在了一起。
砰！
狂暴的灵力波动席卷而出，仿佛连地面都是颤抖了一下，众多学员却是目光紧紧的望着那青光剑尖以及黑光交触的地方。
“破！”
牧尘眼中冷光掠过，气海之内，灵力在此时毫无保留的倾泻而出，掌心之中，那道黑印也是猛的一震，竟是出现在了拳头前方，重重的轰在那青光剑尖之上。
咔嚓！
黑印轰出，那青光剑尖陡然一顿，然后众人便是听到一道细微破碎的声音，再接着，他们的眼睛一点点的放大，因为那青光剑尖之上，竟是有着裂纹飞快的浮现出来。
砰！
青光剑尖，最终彻彻底底的蹦碎开来，罗统眼中也是有着惊骇之色涌现，身形急忙狼狈的倒射而出。
牧尘并未追击，只是掌心一翻，那黑印便是消失而去，场中的波动也是缓缓的消散，但那周围，却是鸦雀无声，一道道惊愕的目光，怔怔的望着那道修长的身影，显然是有些无法想象，牧尘不仅挡下了罗统最厉害的攻势，还将其正面震退。
“怎么可能……”
姜立，滕勇他们目瞪口呆的望着这一幕，灵动境后期的罗统，竟然在灵动境中期的牧尘手中吃亏了？
“这……”墨岭也是面目凝重，心中颇有些震动。
呼。
唐芊儿心中悄悄的松了一口气，那一直紧握的纤细玉手也是松了开来，这家伙，还真是厉害呢。
“罗统学长，承让了。”
牧尘冲着罗统拱手一笑，目光却是瞥了一眼掌心，那道黑印如今变得淡化了许多，这森罗死印若是要光论威力的话，绝对不止是凡级上品的层次，或许是因为对于灵力霸道程度的要求太高，所以这才屈居凡级。
只不过这森罗死印对灵力的消耗也是极大，先前那般攻势，耗尽了他气海之中一半的灵力，虽然有着第一次施展控制得并不完美的原因，但这种消耗，就算是一般灵级下品的灵诀都比不上。
罗统面色铁青，他显然也是没想到结果竟然会是这样，但一时间也没了话说，先前牧尘那凶悍的攻击令得他颇为的震动，那一霎，他察觉到了一股极端危险的味道。
“这家伙竟然会这么厉害的灵诀，难道也是他爹给他准备的？”罗统咬牙切齿的想道，这大罗剑诀他修炼了许久方才有这般成效，但没想到还是敌不过牧尘，这家伙，究竟有多少的手段？
牧尘倒是并未理会胡思乱想的罗统，他想要的震慑效果已经达到，想来这家伙以后应该也会收敛一些，所以他拍了拍手，便欲转身而去。
“牧尘，你跟我来一下。”
就在其转身时，一道淡淡的声音突然从不远处传来，他微微一惊，偏过头去，只见得莫师不知何时站在了不远处。
牧尘愣了愣，视线与唐芊儿交织了一下，略作犹豫，便是在那些学员的注视下跟了上去。
莫师的步伐，在靠近幽静的树林时方才停下来，然后他转过身，双目眯了眯，声音逐渐的严厉：“你修炼了森罗死印？”
