第二十三章 森罗死印的真正力量
“你修炼了森罗死印？”
牧尘望着那神色有些严厉的莫师，不由得干笑了一声，然后点了点头，以后者神魄境的实力，他显然是掩藏不了的。
“你应该还不够权限修炼它吧？”莫师沉声道。
牧尘眨了眨眼睛，却并未说话，这东西修炼都已经修炼了，难不成还能让他还回去不成。
莫师望着牧尘这幅神情，严厉的神色也是顿了顿，这小子似乎并不在意他的威严，当即无奈的摇了摇头，道：“你小子能别乱来吗？”
“只是想试一下而已，如果有问题我会停止修炼的，对于自己的小命，我比谁都看得重。”牧尘笑道。
莫师没好气的看了他一眼，犹豫了一下，道：“你修炼成功了？”
“初步成功吧。”牧尘伸出手掌，在其掌心，有着一道黑印若隐若现。
莫师望着牧尘掌心的黑印，嘴角微微抽搐，虽然先前便是察觉到了，但当他见到牧尘真的能够在这么短的时间内就将这森罗死印修炼出来，心中还是忍不住的有些震动。
这等天赋，不愧是能够获得灵路资格的人啊。
“你对这森罗死印很感兴趣啊？”莫师看了牧尘一眼，自从上次带牧尘去了灵诀室天层后，他就发现牧尘看中了这部灵诀。
“感觉这部灵诀似乎并不简单。”牧尘想了想，道，虽然这部灵诀看上去只是凡级上品，但隐隐的他却是感觉到有点不对劲。
“哦？”莫师挑挑眉，望着牧尘。
“总感觉这森罗死印似乎拥有着极大的潜力，这表面上的修炼，好像只是初步的……我觉得，应该会有什么办法，让这森罗死印变得更强。”牧尘沉吟道。
莫师双目微眯，眼中掠过了一丝惊异之色。
牧尘盯着莫师，突然笑了笑，有些狡猾的道：“莫师应该对这森罗死印有些了解吧？我看您似乎对它也很感兴趣的样子。”
莫师看了一眼犹如小狐狸般的牧尘，无奈的点点头，道：“我也修炼过这森罗死印。”
说着，他伸出手掌，只见得在其掌心，同样是有着一道黑印浮现，只不过莫师这一道，比起牧尘手中那一道黑印，却是完整深邃了许多，那种森寒的波动，也远远的超越了牧尘修炼出来的。
牧尘有些惊讶的望着莫师掌心中的黑印，轻笑道：“看来果然如我所料，这灵诀并不简单，不然以莫师的眼力，怎么可能看得上它？”
莫师可是货真价实的神魄境强者，在这北灵境都是能够排的上名号，若这森罗死印只是普通的凡级灵诀，他绝不会去修炼的。
“你这小子啊……”
莫师苦笑了一声，这家伙着实滑溜了一些，他沉吟了片刻，方才缓缓的道：“想要知道这森罗死印怎样才能显露真正的威力吗？”
牧尘眼睛微亮，重重的点了点头。
“很简单。”莫师轻轻一笑，将他的左手也是伸了出来，然后牧尘便是惊愕的见到，在其左手中，竟然也是有着一道一模一样的黑印！
这森罗死印，竟然不止能够修炼出一道死印！
牧尘眼中光芒一闪，一抹兴奋之色陡然攀爬上脸庞，有些火热的盯着莫师，喃喃道：“森罗死印之所以没有更后面的修炼之法，不是没有，而是因为这森罗死印的厉害之处，就是能够修炼多重死印，死印叠加，方才能够发挥出它的真正力量？”
莫师点了点头，道：“不过这森罗死印对于灵力的要求格外的苛刻，我倾尽全力，方才勉强修炼出两道死印，而这死印，每多一道，那种冲击反噬也越是可怕，我曾经尝试过想要修炼第三道死印，但却差点被反震得重伤，之后再不敢尝试。”
牧尘深有同感，他在修炼出第一道死印的时候，也是费了九牛二虎之力方才抵御下印成时的那种冲击，若是再修炼第二道的话，真不知道能不能承受下来。
“你如今修炼出了第一道死印，不要急着再去凝聚第二道，免得万一出现意外。”莫师提醒道。
牧尘点点头，他虽然很期待这森罗死印的真正力量，但也明白好高骛远并没有任何的好处。
莫师见状，也就不再多说，挥了挥手，牧尘便是告辞而去，转过路头，然后便就见到在那里翘首以盼的唐芊儿。
“你没事吧？莫师没把你怎么样吧？”唐芊儿见到牧尘出来，顿时急忙问道，牧尘修炼森罗死印毕竟有点违规，所以她也是担心他受罚。
牧尘笑着摇了摇头，而后低头看了一眼掌心的黑印，心头微微泛热，这森罗死印，果然不简单啊，看来以后要多费点心思了。
……
夜色之中，牧尘静静盘坐，他的双手，再度在变幻着印结，一丝丝的幽黑灵力，在其指尖流转凝聚。
咔嚓。
不过当这些幽黑灵力缠绕在一起试图凝结成印时，那灵力顿时有点失控起来，然后波动着，消散而去。
牧尘望着空空如也的手掌，无奈的摇了摇头，他先前只是尝试了一下能否凝结第二道死印，不过结果很显然，他失败了。
这第二道死印的凝结难度，比起第一道，简直是困难了太多太多。
“看来只能慢慢来了。”
牧尘自语道，而后便是收回心神，双目微闭，运转大浮屠诀，吸纳着周身天地灵气，最后将那灵气化为幽黑灵力，一丝丝的涌入气海。
而在这之余，牧尘还会分离出一些灵力，顺着手臂经脉流淌而过，温养着掌心那一道黑色死印，令得黑印的颜色，愈发的深邃。
……
因为昨日训练场与罗统的那次切磋，在这东院天届，牧尘的名声也是传了出来，原本一些还仗着资历的老学员，也是不敢再小觑这个刚刚升上来的新人，而谭青山也同样是因为昨日那番凶狠的姿态，让得人明白这个看上去沉默寡言的少年，似乎也并不好惹，所以在接下来的日子里，倒是再没人来找麻烦，这也牧尘真正的清净了下来。
而在这清净中，牧尘开始将心神尽数的投入修炼，白日在修炼场借助着三级聚灵阵，气海之内的灵力，一日一日的变得雄浑。
而到了夜里，他在温养着掌心那一道森罗死印时，也是会逐步的尝试凝炼第二道死印，但无一例外的，尽数的失败了去。
不过虽然屡次失败，但牧尘却并未放弃，他能够隐约的感觉到，随着这一次次的失败，他对于这凝结森罗死印的印法也是愈发的熟练，在森罗死印的控制上，也是越来越得心应手。
不过这种距离成功越来越近的感觉，倒是让得牧尘心中略微的有些欣喜。
时间便是这般静静的流逝，眨眼间，便是将近半月过去。
这半月中，牧尘气海之内，灵力越来越雄浑，虽然还并未晋入灵动境后期，但比起半月之前，显然是强横了不少。
而在灵力进步的同时，牧尘对于森罗死印的修炼，也是愈发的纯熟，第一道死印的控制，已是能够达到一种相当精确的程度，不会再如同之前与罗统交手时，造成多余不必要的消耗。
至于那第二道死印的凝炼，牧尘也是隐约的摸到了一些感觉，但却因为灵力的不足，始终无法成功的凝炼出来，这让得他有些遗憾。
……
修炼场中，当牧尘听得那代表着课程结束的钟吟声时，也是睁开了双目，感受着气海中翻涌的灵力，他轻轻一笑，伸了一个懒腰。
“喂。”
一旁有着娇声传来，牧尘偏头，只见得唐芊儿正笑吟吟的看着他，那美目中布满着期待之色。
“怎么了？”牧尘笑问道。
“明天我们就要到北灵之原修行了。”唐芊儿笑道。
“明天就去了吗？”
牧尘一怔，旋即笑着点点头，这段时间他沉侵在修炼中，倒是差点忘记时间了，不过也好，眼下他正愁第二道森罗死印因为灵气不足始终无法凝炼，据说那北灵之原内有着灵药存在，若是能够找到的话，正好解他燃眉之急。
“这次北灵之原修行，你可要加把劲哦，据说西院的柳慕白也会参加，与他组队的，便是西院的红绫，我们可不能输给他们。”唐芊儿认真地说道。
“柳慕白吗……”
牧尘微微一笑，那可是货真价实的北灵院第一人啊，而这北灵之原修行，他们就要开始第一次的交锋了吗？
真是有趣啊。
牧尘黑色眸子中掠过一抹光亮，在那灵路之中他尚还未曾惧过谁，在这北灵境，也同样如此。
