第二十四章 约定
北灵之原，坐落在北灵境西北的方向，距北灵院有着约莫一日的路程，这片辽阔的地域，算是北灵境人气颇为旺盛之所，虽说那北灵之原内布满着重重危机，但往往危机伴随着机遇，很多人，便是为了这种机遇，前仆后继的进入北灵之原，这些人，有的获得了机缘，有的，却是埋葬在那了腐烂的枝叶之下。
去往北灵之原修行，算是北灵院一个颇为的重大的事情，天届的学员，将近一半的学员都会参加，因为他们都清楚，平日里在学院里面静静修炼的他们，最需要的，便是这种真正的实战。
也只有实战，方才会将人的心性，磨练的愈发坚韧，这是在通往强者道路上必不可缺的东西。
而因为北灵之原不仅布满着各种灵兽，而且还有着三教九流的各种人物混迹，其中不乏一些恶名昭彰者。
与这些手上沾满血腥的狠角色相比，北灵院的学员，则是犹如羔羊一般，即便各自实力不弱，但若真是交手的话，恐怕完全不是那些狠角色的对手。
所以，为了保护学员，北灵院也是派出了相当强横的护卫力量，东院的莫师以及西院的席师也会跟随，这可是两尊货真价实的神魄境强者，想来也不会有什么胆大包天之辈敢在两名神魄境强者面前心生不轨之意。
……
在清晨的时候，北灵院的修行队伍便是开始动身，待得将近傍晚时，方才逐渐的抵达北灵之原外围，因为夜色渐深，便是就地扎营。
夜色笼罩而来，篝火在营地之中升腾着，北灵院的学员显然是挺少来到这种地方，因此不少人都是有些兴奋，整个营地都是笼罩在一片热闹的氛围中，那种热闹，令得黑暗中也是有着目光看过来，大多都是一些冒险者，他们也知道这些来自北灵院的愣头青，黑暗中撇撇嘴，逐渐的远去。
在他们眼中，这些来自学员的乖宝宝，在面对着那些凶恶的灵兽时，恐怕会被吓得浑身发抖吧。
牧尘盘坐在篝火旁，他望着那营地之外的黑暗，在那遥远的深处，仿佛是有着各种充满着血腥的兽吼声回荡。
这一幕，略微的有些熟悉。
只不过，这里的氛围，比起记忆之中的灵路，却是少了太多的残酷以及血腥。
在牧尘微微有些发怔时，一只纤细而修长的玉手突然从后方伸来，对着他肩膀上拍了下去。
而就在那玉手刚刚落到牧尘肩膀时，他那黑色眸子瞬间冷冽，整个身体犹如即将扑食的猎豹般绷紧，手掌闪电般的探出，一把便是将那玉手紧紧的扣住。
“哎哟。”
一声痛呼声传来，牧尘这才清醒过来，转过头来望着身后的唐芊儿，眼中的冷冽飞快的散去，有点尴尬的捎了捎头，连忙放开手掌。
“你干嘛啊？好痛啊。”唐芊儿气呼呼的在牧尘身旁坐下来，揉着皓腕，埋怨道。
“抱歉。”牧尘苦笑一声，灵路那一年的历练，让得他身体形成了近乎条件反射般的警惕，原本这种本能的警惕在回到北灵境后已经被他压抑了下来，但先前突然再度身处这种有点熟悉的环境，竟又是将那种警惕给唤醒了出来。
“你怎么了？”
唐芊儿撅了撅小嘴，美目却是盯着牧尘，少女毕竟心细，在先前牧尘扣住她皓腕的时候，她有种心中发寒的感觉，她觉得如果不是那声痛呼声，接下来的牧尘，恐怕会直接捏碎她的手腕。
牧尘望着面前的篝火，沉默了一下，道：“在灵路中，有别人对我做出你刚才的事，或许会被我杀了……因为我不这样做，被杀的，就有可能是我。”
唐芊儿愣了愣，她望着面色平静的少年，在说到杀这个字时，他神色竟没有太大的波动，那种感觉，犹如习惯了一般。
“那灵路……听起来好像有些可怕的样子。”唐芊儿嘀咕道，灵路在他们的眼中，显得有些神秘，据说很多从灵路出来的人，都是对那里的事闭嘴不谈，不过因为从灵路出来的人大多都是实力极强，所以导致类似唐芊儿这般的少年少女，都对那地方相当的向往。
不过天真的他们却是不知道，要拥有变态的实力，那就必须从变态的地方走出来。
牧尘轻轻一笑，喃喃自语：“在那里人人都算是竞争对手，而且还是很残酷的那一种，那里的都是一些变态，或许上一刻还对你笑意融融，下一刻，一把匕首就捅进你的胸口。”
“所以，在那里，信任是一种很稀罕的东西，不过你若是真的能够遇见的话，那将会让你一辈子珍稀的东西。”
牧尘轻吐了一口气，神色柔和，他想起了那个有着银色长发的少女，那是一个连他都很头疼的变态，在追杀他的那半年中，牧尘同她交手了三次，赢了两次，不过在最后一次时，少女却是扭转了局面，那柄黑色长剑犹如黑夜中的幽灵，停在了他的咽喉处。
这一次，显然是她赢了，而且还很彻底，因为她那时候她只需要轻轻一刺，牧尘便将会永远的留在那灵路之中。
不过最终她并未刺下来，黑暗中那犹如琉璃般的眸子盯着他许久，然后缓缓的收剑，低低地说道：“我不杀你，你跟我一起吧。”
牧尘那时候显然是愣了好半晌，然后才闷闷的问出这大半年让他郁闷到吐血的问题：“你干嘛要追杀我这么久？如果不是我救你，你早就死了。”
他初次看见她时，她陷入了一场死局，五个同样狡猾如狐的变态几乎将她置于死地，原本牧尘并不打算出手的，因为那几个家伙也很麻烦，不过或许是因为那一霎那对琉璃般的眸子中流露出来的凄然，于是他心软了。
救了她，却也惹了那五个麻烦，之后的一周，牧尘带着受伤的她开始逃亡，不过十天之后，那五个麻烦被他陆续击破，死了三人，两人最终放弃。
但将解决掉这五个麻烦后，还不待他松一口气，那一直以来都未曾与他说过半句话的少女，开始拔剑，再之后，便是长达半年的彼此追逃交锋。
少女听到牧尘的问题，似是想了想，然后犹豫的给出了一个让得牧尘有种吐血冲动的答案：“我不想对你有好感，我只想修炼，对你有好感，会让我分心。”
“你有病啊。”
那一刻，绕是以牧尘的镇定，都是忍不住的将这句话脱口而出。
“那你现在又干嘛？”牧尘有些无力的问道。
“刚才我打算杀了你，不过……好像下不了手。”
少女认真的考虑着，淡淡的月光照耀在那日后足以祸国殃民的小脸蛋上，再然后，她蹙了蹙眉，道：“我觉得似乎这半年来，还是对你有好感了。”
牧尘无语望天，我们互相追杀了半年，你竟然都能杀出好感来……
“我刚才没杀你，你欠我一条命，所以你要跟我组队，等我什么时候对你没好感了，我就把你杀了。”
“你在养小狗啊？”
“那……到时候不杀你，放你走吧。”
“……”牧尘无奈的摇了摇头，转身就走：“没兴趣。”
“我可以为你挡下一切来自背后的冷箭，只要你不伤我，我就保护你，不论是在灵路，还是在大千世界。”少女望着转身而去的牧尘，踌躇了一下，轻轻的道。
牧尘的脚步停了下来，少女轻轻的声音，犹如穿透了空间，突然重重的撞在他的心头上，令得他的眼神，悄然的柔和了下来。
“平常倒是不说话，没想到一说话还挺让人感动的。”
牧尘转过身来，笑了笑，然后叹了一口气，走回来，对着她伸出手来。
“那，就合作愉快吧。”
少女那素来平静得甚至没有什么感情的小脸，也是在此时荡漾起一丝浅浅的笑容，霎那间的美丽，竟是让得那月光都是黯淡下来。
再然后，她伸出那玉般的冰凉小手，与牧尘轻轻一握。
这是我对你的约定。
