第二十五章 灵兽精魄
篝火升腾，温暖的火光照耀在唐芊儿娇躯上，但却反而令得她感觉到有些凉意，这些凉意，来自牧尘对她描述的那个她曾经向往的灵路世界。
“看来灵路没我想的那么美好，还好我没去，不然恐怕连骨头都不会剩下。”唐芊儿有点心悸的道，她实在无法想象，一个连信任都不存在的地方，究竟该过得如何的提心吊胆。
“本来就不是什么好地方。”
牧尘笑了笑，然后抬起头，只见得莫师对着大家招了招手，而后众多学员便是将目光看了过去。
“这一次的北灵之原修行，这里便将会是我们的营地，你们明日将会从这里出发，前往北灵之原修行，与其中的灵兽做正面的交锋，在此之前，我得提醒你们，灵兽分高中低三级，北灵之原外围，大多都是低级灵兽，但即便如此，你们也必须联手方才能够对付。”
莫师目光环顾，沉稳的声音在营地之中回荡着，每一个学员都是认真的听着，他们都明白，这可不是什么演练，而是真正的战斗，一个不慎，恐怕就会成为灵兽嘴中食物。
“低级灵兽约莫灵动境的实力，中级则是灵轮境，高级灵兽更是堪比神魄境的实力，在这北灵之原深处，便是有着高级灵兽存在，所以，你们绝对不能够深入北灵之原！”
说到此处，他声音已是有些严厉，北灵之原深处的高级灵兽，就连他对付起来都是极为的麻烦，这些刚刚从学院出来的学员，更是犹如毫无反抗的羔羊。
众人连连点头，他们没蠢到拿小命开玩笑，别说高级灵兽，就算是中级灵兽，他们也只能有多远跑多远。
“此次修行，最后成绩排名前三的小队，都能够一人获得一枚蕴灵丹。”
莫师神色微微缓和，他望着那些眼睛一下子亮起来的少年少女们，也是一笑，道：“所以，为了获得好成绩，跟你的同伴好好合作吧，你们现在的实力，必须要采取一些合作，才能够在这北灵之原外围混得风生水起。”
“是！”
众多学员齐声应道。
“猎杀灵兽后，不要忘记收取精魄，虽然低级灵兽的精魄不会有什么神魄境强者看中炼化，但却是用来评价你们成绩的标准。”
牧尘微微点头，神魄境强者拥有着炼化灵兽精魄的能力，以他们的那种实力，寻常灵兽显然不可能被他们看中的。
“莫师，您也是神魄境的强者，您炼化的兽魄是什么啊？”有着学员好奇的问道，对于神魄境强者那种炼化兽魄的奇特能力，他们也是极端的感兴趣。
莫师闻言，微微犹豫了一下，旋即单手结印，一股强横灵力陡然自其体内爆发而起，金光在其背后凝聚，竟是化为一头仰天长啸的金色巨狼，在那巨狼身体表面，仿佛是有着一道道雷霆之纹，看上去威武不凡。
“哇。”
营地之中，顿时爆发出阵阵惊呼之声，甚至连营地另外一边的西院学员们也是将目光投射过来，然后有点震撼的望着莫师身后的那金色巨狼。
也正在与西院天届学员说着规矩的席师见状，撇了撇嘴，身体微震，强大灵力爆发出来，在其身后，则是出现了一头黑色巨狮的光影，在那巨狮背上，还有着一道灰色的龟甲。
所有学员望着这两名神魄境强者各自召唤出所炼化的灵兽精魄，皆是眼热无比，这种力量，实在是让人垂涎。
“我炼化的是高级灵兽金雷狼的精魄，这金雷狼在万兽录上也是有着排名，不过并不靠前，仅仅是地榜三百八十二位，席师炼化的是高级灵兽石龟狮的兽魄，在万兽录地榜之上，名列第三百九十。”莫师见到席师的动作，也是一笑，然后一挥手，身后金色巨狼便是消散而去。
“这么厉害的灵兽，竟然在万兽录地榜上才排三百多名啊？那地榜前一百的灵兽，岂不是更变态？还有那传说中的万兽录天榜……那些岂不是得逆天了？”有着学员惊叹不已，地榜就这么厉害了，万兽录天榜得多恐怖啊？
“能够进入万兽录地榜前一百的灵兽，已经不再是简单的灵兽，它们的实力，远远的超越了神魄境强者，堪比晋入三天之境的强者，所以，它们也被称为天级灵兽，简称天兽。”说到这里，莫师突然看了牧尘一眼，后者倒是明白他的意思，因为牧尘的老爹所炼化的那龙炎雕，便是进了地榜前一百的排名，所以那龙炎雕应该达到了天兽的层次，一般说来，神魄境的强者想要炼化实力超越他们的灵兽精魄是一件极为困难的事情，而牧锋能够将其炼化，倒的确是一场大机缘，而正因为如此，牧锋的实力，即便是放在北灵境九域之主中，都绝对是前三的存在。
毕竟晋入神魄境，最大的手段便是所炼化的灵兽精魄，那相当于多了一个战力，自然是谁炼化的灵兽越强，其实力就越强。
“至于万兽录天榜的那些存在……”莫师声音顿了顿，旋即笑道：“恐怕就算是大千世界中的那些至尊级别的超级大人物，都不敢轻易的对它们出手。”
“好了，时间差不多了，你们今日早些歇息，明日清晨，便进入北灵之原，正式修行！”莫师觉得说得差不多了，就挥了挥手，止下这些兴奋不已的少年少女。
众人闻言，这才犹自带着一些兴奋散去，而牧尘也是回了营帐，闭目修炼，再度一次次的尝试着能否凝炼出第二枚森罗死印。
一夜平静而过。
翌日，当清晨来临时，营地之中，众多学员已是准备妥当，面色兴奋的望着那辽阔的森林之内。
牧尘与唐芊儿在一起，目光一扫，便是见到不远处的谭青山，在他的身边，竟然还有着墨岭，看这模样，似乎两人组队了，这让得牧尘有些诧异，墨岭可是灵动境后期的实力，他若是想要找人组队的话，显然会有不少人比谭青山更适合。
“牧尘，你与芊儿是一组的吗？呵呵，我跟青山一组，他是新人，来这里有些危险，所以想照应一下。”墨岭也是见到牧尘，带着谭青山走过来，笑道。
牧尘微笑着点点头，从墨岭的话语中他听得出一些特意想要打好关系的味道，看来前者之所以会照应谭青山，多半还是因为想要结交他的缘故。
“还是墨岭学长想得周到。”牧尘笑道，他对墨岭并无恶感，所以对于他的这种结交倒也并不反感。
两人笑着交谈了一下，然后声音便是突然顿了顿，在他们右方，人群突然分散开，有着数道熟悉的身影，出现在了牧尘的面前，那领先一人，正是在院试上被牧尘打败的柳阳。
柳阳盯着牧尘，眼神很是有点阴沉，院试那一战，对于他的名声可是打击不小，进入天届，虽然他大哥是柳慕白，但暗地里的一些奚落声，依旧是让得他心中充满着暴怒。
牧尘只是看了柳阳一眼，便是偏过头，看向他身旁，在那里，有着一名身材高壮的少年，而此时也正饶有兴致的盯着牧尘。
“你便是那个牧尘？最近你的名气可不小啊。”那身着黄衣的少年笑眯眯的盯着牧尘，有些漫不经心的问道。
“陈通，你们要干什么？”墨岭见到这两名少年，眉头却是皱了起来，沉声道。
牧尘倒是面色平静，陈通，这个名字在北灵院可是相当的出名，虽然比不上柳慕白，但在北灵院总榜也是有着第三的排名，灵动境后期的实力，与墨岭一般，算是北灵院重点培养的对象。
“以前你都是自己来耍威风的，现在怎么还要带了人才敢来了？”牧尘瞥了柳阳一眼，笑道。
听得此话，柳阳面色顿时铁青起来，阴测测的道：“你就得瑟吧，可不要让我们在北灵之原里面遇见你，不然到时候有你好受的！”
牧尘一笑，摇了摇头：“比起你大哥，你的确是差了许多。”
“呵呵，果然很傲啊，认识一下吧？我是西院的陈通，早就想见识一下你这北灵境唯一一个获得灵路资格的人了。”那陈通伸出手来，笑得有些轻挑。
“出发吧。”
牧尘微微一笑，懒得再理会这两个家伙，径直穿过那陈通的身旁，然后他脚步一顿，偏头望向不远处，那里身着白衣，显得格外英俊的柳慕白正淡淡的望着这边。
两人的目光对视，隐隐的似乎有着冷意在空气中流动，这令得周围的那些学员都是悄悄闭了嘴。
“如果看我不顺眼的话，就自己来吧，这些人，我有些看不上。”牧尘轻轻笑了笑，不再停留，带着唐芊儿一行人出了营地，对着北灵之原迅速而去。
柳慕白双目微眯的望着远去的牧尘，眼中掠过一抹淡淡的寒芒。
“这个混蛋！”柳阳咬牙切齿的道。
陈通咧嘴一笑，眼神略显阴翳。
“没事，先让他得瑟吧，在北灵之原里面总会遇见的，到时候没人看着，我会教教他什么叫做礼貌，真是一个……不懂敬爱学长的小子啊。”
