第二十六章 老练的猎手
“西院的这些家伙真是讨厌。”
遍布着绿荫的森林之中，唐芊儿俏脸上满是薄怒之色，这些家伙三番两次的来找牧尘的麻烦，就算是泥人心中都得有些火气。
“不遭人嫉是庸才。”牧尘倒只是轻轻一笑，目光看了一眼远远的后方，道：“不过看来那柳慕白对我的确是有着不小的嫉恨啊，以前貌似与他倒没太大的交集。”
“柳慕白？”唐芊儿柳眉微蹙，道：“是他要对付你吗？”
“不然你认为以柳阳这种刚刚升入天届的新人，竟然会有陈通都来帮他出头？这后面怕是少不了柳慕白的推波助澜，这家伙……倒是跟灵路那些变态有些像，只是欠缺了点火候。”牧尘淡淡的道。
“这家伙也是讨厌。”唐芊儿俏脸微寒，旋即又是有点担忧：“这柳慕白可不好对付呢，柳阳跟他比起来，根本不是一个档次的，自从进入北灵院以来，柳慕白一直都是把持着北灵院最强的名号，这些年来，他似乎还从未输过。”
“是啊，牧尘，你得多小心一点那柳慕白，这家伙一直让我有些看不透，我曾经与他交过手，不过却是惨败，而且即便是那一次，柳慕白也未曾动用真正的实力。”一旁的墨岭也是郑重的道。
“墨岭学长你已经是灵动境后期的实力了，如果那柳慕白能够轻易打败你的话……”谭青山惊了一下，忍不住的道。
墨岭缓缓的点了点头，道：“柳慕白很有可能已经晋入灵轮境了，这家伙……的确很厉害啊。”
唐芊儿俏脸也是有些凝重，如果真是这样的话，那就的确有点麻烦了啊，灵轮境与灵动境之间，差距实在是太大了。
想到此处，她看向牧尘，然而少年的脸庞依旧颇为的平静，嘴角噙着柔和的笑容，那种无言的安静与镇定，却是令得唐芊儿，墨岭，谭青山三人心中的担忧突然减弱了许多。
眼前的少年仿佛就是有着那么一种从容的魔力，让人相信他能够办到很多常人眼中不可思议的事情。
“灵轮境虽然厉害，不过也并不是什么沾染不得的存在，虽然会有点麻烦，但那柳慕白若真想要动手的话，他也会尝到一些代价的。”牧尘轻声道，言语间并没有在炫耀什么，只是，不管是在灵路还是在这大千世界，若真有要对他动心思，那么不论结果如何，他总归是要付出一些代价的。
“算了，先不说这些了，北灵之原修行已经开始，我们也正式动手吧，你们两个，现在可也算是我们的竞争对手哦。”牧尘看向墨岭二人，笑眯眯的道。
“那我们就先下手为强了！”
墨岭与谭青山对视一眼，皆是猛的拔腿对着前方窜去，他们现在处于北灵之原最外围，这里灵兽颇为的稀少，只有再深入一些，方才能够遇见。
牧尘望着这两个家伙绝尘远去，也是忍不住的一笑，然后轻轻摩擦着双掌，黑色眸子中，有着一点点亢奋缓缓的涌出来。
真是好久没当猎人了啊，再不动手，恐怕都要手生了。
“我们也走吧。”
牧尘冲着唐芊儿一挥手，步伐也是陡然加快，不过他却并没有跟着墨岭他们的路线，而是微微偏道，灵路之中的历练，令得他懂得如何探寻灵兽的踪迹。
两人加快速度，十数分钟后，也是逐渐的深入到了北灵之原外围，那周围也是时不时的会有着种种兽吼之声远远的传来。
唐芊儿紧紧的跟在牧尘身后，少女俏美的脸颊此时显得略微有些紧张，她可很明白，在这种危险地方，若是被灵兽包围的话，那可就真是会丢小命的。
而在她紧张注视着周围时，前方牧尘的身体突然停了下来，她猝不及防便是撞了上去，少女柔软而玲珑的娇躯贴在牧尘的背上，那种柔软的触感，令得牧尘忍不住的眨了眨眼，身后的唐芊儿则是俏脸通红，连忙退后，但却被牧尘抓住了玉手。
“嘘。”
还不待唐芊儿挣扎，牧尘已是轻轻挥手，目光透过丛林，直直的望着前方，唐芊儿也是顺着望去，只见得在那片空地中，两头通体血红，额头上生有一只黑色独角，又似虎，又似猪的生物正悠闲的漫步着，刺耳的哼哼声，不断的传出来。
“是低级灵兽血猪虎。”
牧尘轻声道，这两头血猪虎看样子应该也是出于灵动境中期的实力，不过这种灵兽皮糙肉厚，足以承受灵动境后期的人全力一击，而且发起狂来时，也是格外的凶狠。
“一人一只，有问题吗？”
牧尘看向唐芊儿，少女俏脸略微有点发白，不过还是倔强的点点头，她这恐怕还是第一次跟这种看上去凶残的灵兽正面交手。
“不要怕，有我在呢。”牧尘微笑着安慰道。
“嗯。”唐芊儿银牙轻咬，玉手一握，一柄短剑便是滑落自其掌心，她可不想拖牧尘的后腿，为了两人的成绩，她也必须努力。
“上了。”
牧尘一声轻喝，身形已是率先冲了出去。
吼！
牧尘一现身，那两头血猪虎便是将那通红的眼珠子投射了出来，一声咆哮，只见得它们身体上竟是有着血光散发出来。
轰隆。
其中一头直接是带起地动山摇般的步伐，犹如一道红光，快若奔雷般的对着牧尘暴冲而来，而另外一头在刚打算跟上时，一道尖锐的碎石却是在灵力的包裹下，狠狠的击中它的鼻子上，这令得它顿时停下步伐，血红眼睛看向了那现身的纤弱少女，一声咆哮，便是冲了过去。
牧尘盯着那头对着他冲击而来的血猪虎，眼中不仅没有慌张，反而是掠过一抹兴奋之色，脚掌一跺，居然是笔直掠出。
一人一兽掠过，狂风掀起满地枯叶，然而就在双方即将轰撞的霎那，牧尘身体猛的斜跨一步，右手一握，一柄锋利匕首便是滑落掌心，幽黑灵力迅速的缠绕而上。
牧尘右手划起刁钻弧度，就在那血猪虎冲过身体的霎那，黑光乍现，一抹寒光划过了血猪虎的双眼，鲜血溅射而出。
嘭！
血猪虎狠狠的撞在了后方的一颗巨树之上，整颗巨树轰然倒塌，大地都是震动了一下，那血猪虎却是疯狂的惨叫起来，它的一对血红眼睛此时已是被牧尘尽数的刺瞎。
“吼！”
剧痛令得血猪虎几欲疯狂，他凭借着空气中的味道，再度转身疯狂的对着牧尘冲击而去，浑身的鬃毛，犹如钢刺一般的竖起，俨然一座钢铁堡垒。
不过面对着疯狂的血猪虎，牧尘却是显得颇为的从容，脚踏步伐，任由那血猪虎自身旁疯狂的冲过，而每次血猪虎冲过他的身体时，锋利的匕首都会带起殷红滚烫的鲜血。
鲜血飞洒间，那血猪虎的冲势也是越来越慢，显然是开始力竭，而牧尘则是趁其踉跄间，猛的欺身而进，眼中寒光掠过，匕首在灵力的包裹下，锋利得令人感到皮肤发寒，然后快若闪电般的捅进了那血猪虎咽喉之中。
滚烫的鲜血顺着匕首滚滚流出，那血猪虎发出凄厉的嚎叫声，最后身躯开始逐渐的停止了动弹。
牧尘面色平静的抽出匕首，将硕大的血猪虎推开，那老练的手法，就算是一些经常以猎杀灵兽为生的冒险者看见了，怕都是会有些惊愕，这种手段，显然不是这种年龄的少年人能够具备的。
解决掉这头血猪虎，牧尘这才看向唐芊儿那般，此时少女正有点狼狈，虽说也是在那血猪虎身躯上留下了道道血痕，但这对于皮糙肉厚的血猪虎来说，几乎毫无重创作用。
吼！
正在与唐芊儿纠缠的那头血猪虎或许是听见了同伴临死前的凄厉嚎叫，那血红眼珠突然间通红了起来，本就硕大的身躯，竟是陡然膨胀了一圈。
“发狂了？”牧尘见状，眉头一挑。
“啊。”
唐芊儿嘴中发出一道惊呼之声，短剑劈砍在那血猪虎身体上时，竟是被反震得脱手而出，当即她急忙退后了数步，然后便是感觉到阴影将她笼罩，腥臭的味道，扑面而来，那血猪虎高高跃起，犹如一座小山，狠狠的压了下来。
望着那重压而来的阴影，唐芊儿俏脸发白，感觉身体仿佛都是无法动弹。
唰。
一道身影从旁掠了过来，手臂揽住那纤细腰肢，手中匕首之上，幽黑灵力暴涨，犹如一道幽黑寒芒，闪电般的自那血猪虎腹下划过。
嗤。
鲜血一下子就滚落了下来，还有着腥臭的肠子，内脏。
牧尘抱着唐芊儿就地滚了一圈，避开了那血猪虎的重压，后者落地后挣扎了一番，再也动弹不得，显然是失去了生机。
呼。
牧尘见到解决掉这两头血猪虎，也是轻吐了一口气，然后他便是感觉到怀中的少女轻轻挣了一下，这才笑着将她松开，道：“没事吧？”
唐芊儿红着脸摇了摇头，她看了看那两头死去的血猪虎，美目中有着惊叹浮现出来，她可很明白，能够如此迅速的解决掉这两头血猪虎，基本上全是牧尘的功劳。
“你怎么这么厉害，我跟那血猪虎纠缠了那么久都杀不了它。”唐芊儿忍不住的道。
“对准要害去攻击就好了，多猎杀几次你就会习惯了。”牧尘笑了笑，然后起身走向那两头血猪虎，匕首划过它们的脑袋，那里红光弥漫出来，两颗约莫拳头大小的光团缓缓的升起，在那光团内，隐约可见一头迷你型的血猪虎，隐隐的有着狂暴的灵力波动散发出来。
这便是灵兽精魄。
牧尘收起这两颗灵兽精魄，丢向唐芊儿，后者也是好奇的接过，来回翻看的模样，似乎对他们这人生第一个战利品很是满意。
牧尘见状，不由得一笑，将匕首之上的血迹搽拭而去，目光看向更深处的地方，舌头轻舔了舔嘴唇，先前的血腥，仿佛是激起了他压抑许久的欲望。
“走吧，这才刚刚开始呢……”
牧尘偏头对着唐芊儿说了一声，然后便是再度迈步，这种实力的灵兽，还缺少了一些挑战性啊……
