第二十七章 抢劫
嘭！
布满着枯叶的林间，大地突然狠狠的颤抖了一下，一道充满着暴戾的咆哮声远远的传开，视线顺着咆哮传来的方向望去，只见得一头约莫数米高达的土黄色巨熊，正挥舞着那重如铁锤般的巨掌，疯狂的对着它面前的一道娇小身躯怒拍而去。
面对着巨熊的拍击，那道娇小身躯连忙后退，手中短剑被灵力缠绕着，犹如灵蛇出洞，划过巨熊胸前的一道白色毛纹，带起一道殷红血迹。
吼！
胸前传来的剧痛，更是令得那巨熊有些发狂，巨掌之上弥漫着深黄色的灵力，每一次的拍击，都将会在地面上留下深深的印痕，这种力量若是落到那娇小身躯上，绝对足以将其一掌拍成重伤。
不过所幸的是那道娇小身躯颇为的敏捷，不断的闪躲着，而后趁着巨熊出现破绽时，短剑又是在巨熊胸前留下道道血痕。
一大一小两道身影不断的纠缠着，如此约莫十分钟后，那巨熊终于是承受不住这种消耗，庞大的身躯犹如山岩一般轰然倒地。
那俏美少女见到终于耗死了这巨熊，也是如释重负的松了一口气，玉手搽去额头上的冷汗，气喘吁吁的转过头，在那不远处的大树下，正有着一名身躯欣长的少年笑眯眯的望着这一幕。
“还不错。”
牧尘走上前去，看了一眼那山岳熊的尸体，然后指了指那布满着血痕的白纹处，道：“不过你出手还是有些不太果断，这是它的要害，只要找到一次破绽，就能彻底的将其击杀，你先前做了太多的无用功，如果这山岳熊再强一点，或许便该是你被拖得精疲力竭了。”
唐芊儿看了一眼不远处，那里的地面上同样有着一头被击杀的山岳熊，只不过在那头山岳熊胸口的白纹上只有一个血洞，那个血洞位置极为的精准，直通山岳熊心脏，显然，这山岳熊是被一击毙命。
这头山岳熊便是牧尘的战绩，先前唐芊儿可是见到了那凌厉的一击，狠辣，精准，毫不迟疑……那种击杀时的惊心动魄与从容，比起她这种狼狈，不知道潇洒了多少倍。
“你就是个变态，我哪能和你比！”唐芊儿撅了撅嘴，她虽然没怎么过猎杀过灵兽，但还是能够感觉到，牧尘这种手段绝对不会比那些经常混迹在生死间的冒险者弱，这让她怎么能比？
不过虽然嘴上这般说着，但唐芊儿心中也是有点佩服，这一路过来，她在牧尘的指点下，已经开始摆脱了最初的那种恐惧，现在甚至已经能够单独猎杀这种实力在灵动境中期左右的低级灵兽，而至于牧尘，那张俊逸的脸庞，从始至终都是保持着平静柔和的笑容，这些足以让她心惊胆颤的危险，在他眼中，仿佛微不足道一般。
唐芊儿眼波流转，望着那蹲下身子收取着山岳熊精魄的少年，细碎的光斑落到他的身体上，那有些认真的侧脸，有着一种寻常青涩少年不曾具备的气质，这让得她俏脸微微的有些绯红。
“今天收货倒是不小，倒现在为止，我们已经获得八颗低级灵兽的精魄。”牧尘将那山岳熊精魄收好，然后站起身来，冲着唐芊儿笑道。
听到这不错的成绩，唐芊儿也是俏脸含笑，今天这收获，可是令人相当的满意。
“走吧，继续，成绩倒是小事，这种磨练的机会，还是得好好把握。”牧尘一笑，刚欲继续深入，其眉头突然微微一皱，目光看向了右方远处。
“怎么了？”唐芊儿见状，不由问道。
“那边有些动静，去看看吧。”牧尘想了想，然后对着唐芊儿一招手，步伐加快，对着那个方向而去，唐芊儿见状，也是连忙跟上。
……
茂密的林间，数十名北灵院学员簇拥在一起，而此时，他们正面色铁青的望着前方，在那里，有着十道身影懒散的斜靠着树干，那望着他们的目光，有些戏谑之色。
这十道身影虽然行止懒散，但却是给人一种精干之感，那双目也是明亮锐利，身体上甚至还有着淡淡的血腥味道散发出来。
这竟是一只冒险者小队。
“你们究竟想怎么样？！”
在那些北灵院学员前方，有着不少熟悉的身影，墨岭，谭青山，甚至连姜立，滕勇都在，而此时他们的面色也是如同其他北灵院学员一般，愤怒而忌惮的望着眼前的这些冒险者。
他们毕竟还只是一些年龄不算太大的少年，即便是面对着凶狠的灵兽都有些心怯，而眼前的这些冒险者，都是经常刀口舔血的人，那种不经意间流露出来的狠戾，便足以让他们发粟。
“你们这些毛都没长齐的小屁孩啊……”
一名身着皮甲的青年笑眯眯的望着眼前的这些北灵院学员，懒懒的道：“我不是都说过了吗，把你们手里的灵兽精魄都拿出来。”
“你想抢我们！”一名少年愤怒的道。
“答对了！”那青年大笑道，他身后的那些同伴也是哄笑出声，他们显然是将此当成了一些小乐趣。
“我们是北灵院的学员，我们两位导师都在这里，他们可是神魄境的实力！”有学员把莫师两人给搬了出来，试图震慑一下眼前这支冒险队。
“我知道你们是北灵院的学员，你们来这里是为了修行吧？那你们的导师有没有告诉你们，遇见这种抢劫的事也是修行的一种？”青年撇嘴一笑，道：“只要不把你们给杀了，你们那导师也不会理会的。”
“所以……都交出来吧，别让我动手，我挺粗暴的。”青年咧嘴一笑，白白的牙齿犹如野兽般令人心中发寒。
“你！”
墨岭忍不住的发怒，双掌紧握。
“你想要动手试试？你也是灵动境后期的实力，跟我一样，要不出手试试看看我们谁厉害点？”那青年瞥了墨岭一眼，却是森森一笑，笑容有些嗜血。
墨岭见到那青年如同盯着猎物的目光，心头便是一凉，虽然同为灵动境后期，但后者的气势，却真不是他所能够比的，而且这家伙身后的那些同伴，可一个都不比他弱。
墨岭目光闪烁着，片刻后紧握的手掌终于是缓缓的松开，苦笑一声，有些无奈的冲着谭青山，姜立他们摇摇头。
谭青山他们也只能叹息一声，他们也明白他们跟眼前这冒险小队根本不是一个档次的，现在只能自认倒霉了，就当破财免灾吧。
“这才是识相的好孩子啊。”
青年见到墨岭他们放弃抵抗，这才满意的笑了起来，只是嘴角却是噙着嘲讽之色，这就是北灵院的学员吗？真是让人失望啊。
“你们在做什么？”
而就在墨岭他们准备掏出好不容易才获得的灵兽精魄时，后方突然传来一道有些疑惑的声音，他们顿时转过头去，然后便是见到牧尘与唐芊儿站在不远处看着他们。
“牧尘？”
墨岭他们见到牧尘，先是条件反射般的一喜，旋即又是想到了什么，急忙对着牧尘使着眼色，让他赶紧离开。
“怎么了？”然而牧尘仿佛并未看见他们的眼色，反而是一笑，低着唐芊儿走了过来。
“嘘，又有小肥羊啊。”
那青年笑嘻嘻的望着牧尘，然后目光突然看向了他身旁的唐芊儿，眼睛顿时一亮，嘴中吹着口哨，轻挑的道：“还有个小美人啊！”
唐芊儿有些恼怒的瞪了那青年一眼，只不过这薄怒的风情，反而令得那青年微微呆了呆。
墨岭见到牧尘两人走过来，也只能苦笑着摇摇头，然后将事情说了一下。
“抢劫？你们还真倒霉。”牧尘听完，忍不住的一笑，道。
“你不也一样吗。”姜立他们翻了翻白眼，这家伙这时候还笑得出来。
“喂，那个小子，你既然来了那也随便拿点灵兽精魄出来吧，然后让那个小美人交过来，毕竟不能厚此薄彼嘛。”那青年招了招手，笑道。
“我的也要？”牧尘皱了皱眉，道。
“谁让你自己倒霉跑过来了啊，你们这些小屁孩啊，还真是挺笨的，虽然天赋还可以，但真要动手，你们还真不够看的。”青年似是有点无奈的道。
“我就一颗灵兽精魄，那给你吧。”
牧尘捎了捎头，从怀中掏出一颗灵兽精魄，然后走向那青年。
“你耳背啊，我说了让那小美人拿过来啊，你这小子有点让人讨厌的啊。”那青年皱了皱眉头，喋喋不休的道。
而在他喋喋不休间，牧尘已经来到了他的面前，将那灵兽精魄递了过去。
青年一手抓向那灵兽精魄，另外一只手却是不满的拍向牧尘脑袋，不过就在他手掌即将碰触到灵兽精魄时，少年那原本噙着笑意的黑眸，却是瞬间冷冽。
掌心一翻，一道锋利黑光掠出，带起刁钻而狠辣的弧度，直接是划过了那青年掌心，鲜血顿时飞洒而出。
这一幕发生在电光火石间，几乎没任何人能够反应过来，甚至连那青年身后的一些同伴，也是有点怔怔的望着那飞洒而过的鲜血。
在那众多愕然目光中，面容俊逸的少年抬头微微一笑。
“抱歉，突然间又不想给了。”
