第二十八章 合作
茂密的林间，那青年同样是有点愕然的望着他那布满鲜血的手掌，片刻后，剧痛自掌心传出来，将他惊醒了过来，接着他那原本笑眯眯的脸庞便是一点点的阴沉下来。
那后面的墨岭等人也是目瞪口呆的望着这一幕，他们怎么都没想到牧尘竟然敢突然发难，而且下起手来，还如此之狠。
“小子，你要找死？”
青年身体微微颤抖着，阴沉的面色隐隐的有点狰狞。
牧尘淡淡的看了他一眼，道：“作为一个有些经验的冒险者，难道你不知道出来混迟早要还的道理？阴沟里翻船的事没遇见过啊？”
“呵呵，好小子。”
听得此话，那青年顿时怒极反笑起来，在其身后那些同伴也是想要上来，但却被他挥手阻止了下来，他随手撕碎衣衫将流着鲜血的手掌包裹起来，眼神森寒的盯着牧尘，道：“接下来的事情会怎么样，你应该也知道吧？”
“动手？”牧尘笑道。
“说说话，你敢突然出手，我倒没有太多的愤怒，反而有点欣赏你的勇气，一个人如果没有血性，天赋再好，那也是废物，你倒跟那些小子不同。”
青年盯着牧尘，道：“我叫林忠，欣赏归欣赏，但一码归一码，现在我给你一个机会，赢了我，你跟你的同伴可以直接离开，我也不计较你这一刀，如果输了，留一根指头，当做教训吧。”
“当然，你也可以不答应，不过你以及你的这些同伴，今天恐怕都得受一顿皮肉之苦，虽然不能杀了你们，但相信我，我有的是让你们痛不欲生的手段。”
“还有其他的选择吗？”牧尘耸耸肩，道。
“你说呢？”林忠冷笑道。
“这样啊，那还是……动手吧！”
在牧尘那声音刚刚脱口而出时，他双目一眯，步伐已是猛的踏出，双指并曲，幽黑灵力缠绕上指尖，带起一股极为凌厉的劲风，快若闪电般的对着林忠咽喉暴刺而去。
“还想来？！”不过那林忠显然不是北灵院那些毫无实战的学员可比，再加上先前已经吃过亏，心中对牧尘也早有了一些警惕，因此在牧尘陡然出手时，他虽然惊了一下，但却并不慌，手臂一抬，灵力涌动间，便是挡在了咽喉处。
咚！
牧尘双指刺在林忠手臂上，却是犹如碰触到金铁，反而是震得他指尖微微发麻，这林忠的实力的确不错，显然已是达到灵动境的极限，再进一步，就得踏入灵轮境了。
心中闪过这道念头，牧尘下手却是丝毫不慢，指尖立即收拢，化指为拳，灵力包裹拳头，狠狠的对着林忠太阳穴轰了过去。
砰砰！
林忠也是陡然出掌，硬憾在牧尘双拳之上，双拳对轰，灵力气浪扩散而开，哗啦啦的满地枯叶都是飞卷而起。
双拳轰在一起，牧尘顿时被震退了数步，而那林忠也是退后了一步，眼中当即掠过一抹惊色，在接触的霎那，他能够感觉到，那种幽黑灵力的霸道，看来眼前的少年修炼的灵诀并不普通。
“好小子！”
林忠一声冷喝，猛的欺身而进，雄浑灵力爆发而开，而其双掌如刀，划起道道凌厉弧度，毫不留情的对着牧尘周身要害招呼而去。
后方的唐芊儿，墨岭等人见到这林忠狠辣攻势，也是浑身冒冷汗，这些家伙，果然都是些亡命之徒啊。
不过面对着这林忠的凌厉攻势，牧尘却并未惊惧失措，步伐轻移，黑眸紧紧的盯着那林忠的攻势，偶尔变掌为拳，与林忠掌风相触，但却是一触即退，看似步步后退，但那林忠却始终奈何不得他。
在那林忠后方，他的那些同伴原本是抱着玩乐的心态看戏，但逐渐的他们面色便是逐渐的凝重，对视一眼，眼中皆是有些惊讶。
“这小子不错啊，凭借灵动境中期的实力，竟然能让林忠奈何不得他。”
在这群人最后方，一道壮硕身影也是盯着两人的交手，那一直都是没有多少焦距的目光却是变得郑重了许多，片刻后，他方才缓缓的道：“好厉害的少年，他看穿了林忠所有的攻势，每一次的出手，都是在林忠力竭的瞬间，看起来节节败退，但恐怕林忠才是最憋屈的。”
“什么？”
那些冒险者都是一惊，这少年竟然能看穿林忠的攻势？这得什么眼力？林忠可不是那些学院里的小屁孩啊！
“队长，你没看错吧？”有着人惊讶的问道。
那壮硕男子瞥了他们一眼，道：“如果这少年也是灵动境后期的实力，你们谁都不是他的对手，北灵院的学员，什么时候这么厉害了？”
“不会吧？”那些冒险者愕然出声。
“林忠要忍不住了。”壮硕男子淡淡一笑，道。
众人闻言赶紧望去，只见得那林忠面色有些涨红起来，在其拳头上，竟是有着银光闪烁，隐约仿佛是有着雷霆之声低沉的响起。
“竟然要动用雷暴拳了？那可是林忠的杀手锏啊！看来果然被逼得有些狠啊。”
“小子，你再接我这招试试！”林忠面庞涨红，拳头之上银光愈发璀璨，一种狂暴的波动扩散而出。
牧尘望着林忠拳头之上的银光，眼神也是微凛，右掌猛然紧握。
“唰！”
林忠身形如箭，陡然掠出，一拳轰出，滚滚气浪席卷，轰隆的雷鸣声，低沉的响彻着。
“雷暴拳！”
狂暴的一拳，携带着惊人之力，直奔牧尘而去，满地枯叶卷起，犹如一道枯黄龙卷，包裹着林忠的拳头，狠狠轰向牧尘。
这惊人一拳，看得唐芊儿他们心惊胆颤。
呼。
牧尘深吸一口气，掌心也是陡然爆发出幽黑光芒，下一刻，他一步踏出，身体犹如迸射而出的长弓，黑光包裹着拳头，一拳轰出！
森罗死印！
黑光在牧尘拳头表面凝聚，化为一道黑色光印，也是携带着霸道灵力，以一种正面硬憾的姿态，在众多惊愕目光中，与林忠拳头撞击在一起。
砰！
低沉的声音响彻而起，两人立脚之地，地面都是被震出了一道道裂纹，那股狂暴的气浪，将周围的枯叶震得尽数破碎开来。
两道身影的面庞，都是在此时猛的白了一分，而后气浪爆炸间，两人都是陡然震退而去，步伐踉跄间，差点摔倒在地。
这般硬憾，竟然是难分高下！
周围众人都是目瞪口呆，那些冒险者是因为林忠这般强力攻击竟然无功而返，唐芊儿他们是因为牧尘竟然挡下了这凌厉攻势。
“你！”
林忠稳下身子，他面色变幻不定的望着牧尘，这结果显然是让他有点难以接受，而在其身后，他那些同伴也是突然上前一步，眼神有点不善的盯着牧尘。
牧尘见状，却是一声冷笑，修长双指一夹，一颗火红的珠子便是出现在了其指间，一股极端狂暴的波动散发出来。
“怎么？想要以多打少？”
那林忠的同伴也是察觉到牧尘指间那狂暴的灵力波动，面色皆是一变：“破灵珠？”
他们再不敢前进一步，眼神有些惊奇的盯着牧尘，难怪这小子根本就不怕他们，原来是手里有这种玩意，从那破灵珠的灵力波动来看，恐怕就算是灵轮境的强者一个不慎都得被重伤。
场中的气氛，一下子变得剑拔弩张，唐芊儿，墨岭他们也是赶紧来到牧尘身后，警惕的盯着这些冒险者。
“给我住手！”
一道沉喝声突然自林忠他们身后传来，那高壮的男子缓步走了上来，皱眉道：“你们干什么？输人不输阵，你们这是要丢尽我们暴雷小队的脸不成？”
那些冒险者尴尬的笑了笑。
那高壮男子这才转向牧尘，笑道：“这位小兄弟，你很厉害，今天的事情就这样了结吧，之前如果对你的同伴有什么得罪的地方，还望包涵。”
“客气了。”
牧尘一笑，指间一晃，便是将那破灵珠收起，而在他收起破灵珠的瞬间，他能够感觉到那高壮男子紧绷的身体也是松缓了下来，显然他也是有些忌惮这颗破灵珠。
“你小子还真有些能耐。”林忠变幻的面色也是回复了过来，他看着牧尘，咂了咂嘴，道。
牧尘笑了笑，倒并未多说什么，道：“既然没事了，那我们也告辞了。”
说着，他便是准备带着众人离去，这些冒险者跟他们不是一路人，还是尽早离开安全些。
“等一下！”
那高壮男子见状，却是一急，连忙上前几步，出声道。
牧尘警惕的盯着他，手掌缓缓收入衣袖，准备再度掏出那破灵珠：“还有什么事情吗？”
高壮男子见到牧尘那警惕的目光，也是苦笑了一声，犹豫了一下，道：“这位小兄弟，我打算与你合作一下，不知道你有没有兴趣？”
“合作？”
牧尘闻言，眉头顿时挑了起来。
