第二十九章 玉灵树
“合作？”
牧尘有些讶异的望着眼前这壮硕男子，后者面庞方正，眉毛颇粗，看上去有些粗犷，当然最让得牧尘惊讶的是后者体内隐隐散发出来的灵力波动，那种程度，显然已经晋入了灵轮境的实力。
这支冒险小队实力也还可以啊。
“呵呵，小兄弟，我是暴雷队长的队长，雷成。”那壮硕男子对着牧尘伸出大手，笑道。
“北灵院学生，牧尘。”
牧尘微笑着与其握了一下，然后神色不动的收回手掌，这雷成手掌极为的粗糙，手上还有着不少的刀茧，看来此人极其擅长刀法。
“我只是一个北灵院的寻常学生罢了，恐怕没什么能帮上忙的地方，合作的话，还是算了。”牧尘摇了摇头，虽然他并不知道这雷成说的合作具体是什么，但他知道这些冒险小队都不是太干净，恩怨太多，若是无缘无故掺和进去，平白多一些麻烦。
雷成见到牧尘拒绝，目光看了看四周，低声道：“牧尘小兄弟，实不相瞒，突然想要找你合作，是因为见到了你手中那颗破灵珠。”
“我们暴雷小队前两天在北灵之原寻找到了一处山谷，在里面探寻到了一些好东西。”
牧尘神色不动，微笑不语。
雷成见状，也知道这少年不是简单之人，原本少年心性就是骄狂好奇，但牧尘面对着他所说的这些，却是没有表现出一丝一毫的兴趣，显然是将心性控制得极好。
“在那山谷里，我们发现了一颗成熟的‘玉灵树’。”雷成知道牧尘不见兔子不撒鹰，沉默了一下，轻声道。
“玉灵树？”
牧尘的目光终于是轻轻闪了闪，看向雷成：“成熟的？结出玉灵果了吗？”
玉灵树，一种珍稀的天材地宝，树本身对人没太大的吸引力，但这玉灵树结出来的玉灵果，充满着温润灵力，却对于处于神魄境以下的修炼者，极有裨益。
眼下牧尘正要修炼第二道森罗死印，但他毕竟实力尚浅，灵力不足，所以还得借助外物方才可行，而这玉灵果，倒的确是可以解他燃眉之急。
“虽然没有靠近，但我们观测了一番，那玉灵树，怕是相当的成熟。”雷成点点头，道。
“有守护的灵兽？”牧尘问道。
“就是因为这些畜生……”雷成苦笑了一声，道：“那山谷里面，起码有一百头火灵猿，而且最麻烦的是，还有一头火灵猿王，已经达到中级灵兽的层次，实力约莫在灵轮境中期，比我还强一筹。”
“一百头火灵猿？一头火灵猿王？”
牧尘愣了愣，虽然火灵猿是低级灵兽，但其中一些成熟者，也是能够达到灵动境后期的实力，这么多数量汇聚在一起，可极其不容易对付，而且还有一头火灵猿王……
“火灵猿王的实力不只是最棘手的地方，而是它能够指挥其他的火灵猿。”牧尘轻声道，虽然火灵猿数量多，但毕竟只是没有太多智慧的灵兽，一盘散沙也容易对付，但如果有了火灵猿王的指挥那就不一样了，火灵猿王已经有了一些灵智，就算没人类那么狡猾，但只要指挥着上百头火灵猿一起冲锋，眼前这支暴雷小队，恐怕就得支离破碎。
雷成诧异的看了牧尘一眼，显然是没想到这看上去年龄不大的少年，竟然对这些灵兽的知晓程度丝毫不下于他们这些猎杀老手。
“嗯，不过这倒不用担心，我们有手段催眠一些火灵猿，眼下要对付的，便是那火灵猿王，此次找小兄弟合作，便是希望到时候我们能够联手，你寻找机会，以破灵珠将其击杀。”
“我这破灵珠虽然能够重创中级灵兽，不过想要击杀，恐怕还是有些难度。”牧尘沉吟道。
“没事，只要能够将那火灵猿王重伤，我们胜算也就大了。”雷成自信一笑，他毕竟也是灵轮境初期的实力，虽然打不过全盛时期的火灵猿王，但重伤的话，应该还是可以的。
“既然如此……”
牧尘微微一笑，笑容狡猾得犹如一头小狐狸：“那我们就再来讨论一下报酬吧？你应该也知道，要做成这些事，我最低都得付出一颗破灵珠，这破灵珠的价格可不便宜，有时候有钱都弄不到。”
雷成苦笑一声，他没再把牧尘当做少年，所以也没什么蒙骗的心思：“小兄弟你就开价吧，若是合适，我自然不会反对。”
牧尘沉吟了一下，道：“玉灵树上的玉灵果，我要三成，这个价格应该不算离谱，我也知道主力还是你们暴雷小队，所以大头都给了你们。”
“你这心，还真是挺黑的。”雷成咧咧嘴，不过在想了想后，还是点了点头，这个价格也不是不能接受，毕竟大头都是在他们这边。
“就这样办吧。”
“我也需要带几个伙伴，没问题吧？”牧尘笑道，虽然初步交流，这雷成给人感觉还不错，但防人之心不可无，单独跟他们去的话，毕竟不太保险。
“可以，不过你也知道火灵猿的实力，如果没有自保之力的，去了反而麻烦。”雷成说道。
牧尘点点头，这才转过身，唐芊儿，墨岭他们并不知道牧尘与雷成在谈什么，不过看模样似乎双方气氛还算友好，没有打起来那就是最好了。
“接下来有个有些危险，但也有不小好处的事，我要与这暴雷小队联手做件任务，你们如果有兴趣的话可以跟我去，报酬会让你们很满意，当然，前提有两个，一个是必须听我的命令，二是必须达到灵动境中期的实力，有人要去吗？”牧尘望着墨岭他们，道。
墨岭等人一愣，牧尘竟然要跟这些人合作？
“我去。”唐芊儿率先举起白白嫩嫩的纤细小手，笑吟吟的道。
“我也去。”墨岭想了想，也是点点头，他是灵动境后期的实力，完全符合条件，他清楚牧尘的眼光，如果连他都说报酬很满意，那就应该会很不错了。
谭青山倒是有点遗憾，不过没办法，他实力只是灵动境初期，去了也只会是麻烦。
姜立与滕勇二人面面相觑着，犹豫了好半晌，突然也是咬咬牙，道：“我们也去。”
在之后，又是有着三名灵动境中期实力的少年参加，这样一来，牧尘这边便是有了八人，这阵容也还算不错，就算到时候真出了什么变故，也有周转余地。
“青山，你带其他人先回营地，另外告诉莫师，我们随暴雷小队去做个任务，让他不用担心。”牧尘再度看向谭青山，笑着说道，他的声音不小，所以这话也让得雷成等人听得清清楚楚。
“这少年，竟然比我们这些人还谨慎老练……北灵院什么时候出了这般学生了？”
雷成微微摇头，先前牧尘那话显然就是专门说给他们听的，如果他们真敢做出点什么事情来，恐怕那位神魄境的强者，绝对会让他们连逃出北灵之原的机会都没有。
谭青山也是点点头，见到牧尘挥手，然后他也就不再停留，与其他那些学员纷纷离去。
“我们也动身吧。”牧尘转过身，望向那雷成，笑道。
“嗯，走吧。”
雷成点了点头，对着那些暴雷小队的成员招招手，然后在前带路，一行人迅速的钻入茂密丛林之中，而后飞快的消失不见。
在赶路中，牧尘这才将有关“玉灵树”的事情告诉了唐芊儿，墨岭等人，他们听到“玉灵果”三字时，眼睛显然都是有些发亮，显然他们也很清楚这种灵果对于他们有着多大的好处。
“嘿嘿，还是牧尘讲义气，这种好事情也没忘记我们。”墨岭有些兴奋的道。
一旁的姜立与滕勇面色则是略微有点红，以前他们对牧尘态度并不算好，但现在却是吃了这么一个人情，少年心中颇有些不自然。
“真当是让你们来白拿的啊？到时候听安排，万一出了事，恐怕小命不保。”牧尘轻笑道。
“放心，一定听你吩咐！”墨岭笑道，就连姜立二人也是连连点头。
牧尘见状也是一笑，然后专心赶路。
一行人越过重重丛林，中途也遇见了一些阻拦的灵兽，不过还不待牧尘他们出手，这些低级灵兽便是被暴雷小队清除的干干净净，那种利落的手法看得墨岭他们有点咂舌，这才感觉到双方的差距。
如此急速赶路，约莫半个小时后，周围的人迹也是越来越稀少，时不时的有着兽吼声响起，而到了这里，就连暴雷小队都开始谨慎起来。
一行十数人再度穿过丛林，眼前的视线突然开阔起来，溪流自碎石地中流淌而过，在那对面，则是出现了一座小山谷，山谷之中，有着尖锐的猿啸之声传出。
望着那座小山谷，雷成的步伐也是停了下来，然后偏头对着牧尘点点头，这让得后者知道，他们的目的地到了。
那玉灵树，便是在这山谷之中。
