第三十章 山谷猎猿
眼前的山谷谷口狭窄，谷口两侧更是有着茂密的树枝伸展出来，乱石堆积间，倒是将这山谷遮掩得若隐若现，想来这暴雷小队为了发现这里，也是花费了不小的心思。
“这里面的火灵猿数量还的确不少。”
牧尘站在距谷口还有一些距离的地方，轻嗅了一口，然后便是闻到那种浓浓的骚味，显然，这山谷里面的火灵猿比起雷成所说，只多不少。
“准备吧。”
雷成挥了挥手，那林忠以及几名同伴便是迅速的从周围找来干柴，堆在那山谷之外，随即点燃。
“都将嘴鼻遮上，尽量屏息。”
雷成自怀中掏出几颗暗灰色的药丸，其中有着一股浓郁的香味散发出来，令得人闻起来有点昏昏欲睡的感觉。
一旁的林忠等人早已扯出碎布，在一旁的溪流中打湿，然后分给众人。
雷成见大伙准备妥当，这才将那药丸丢入火堆之中，而后那股浓浓的香味顿时扩散了出来。
“一起催动灵力，将这些烟雾吹进谷中！”
雷成一声轻喝，率先出手，只见其袖袍鼓荡，强横灵力呼啸而出，带起一股狂风，携带着那浓浓烟雾，对着山谷之中呼啸而去。
牧尘等人也是照搬而行，一道道灵力带起狂风，一波波烟雾很快的便是将那山谷所笼罩，而其中原本沸腾的猿啸之声，也是开始迅速的减弱。
雷成望着山谷，等了半晌后，再侧耳听听山谷的动静，这才松了一口气，手掌一挥：“动手，都小心点！”
“走！”
早已按耐不住的众人闻言皆是兴奋的一点头，而后身形矫健的掠出，直接穿过那谷口，冲进了山谷之中。
牧尘等人冲进山谷，此时山谷内已是有些雾气蒙蒙，视线望去，只见得山谷中地面上到处都躺着一头头火红巨猿，只不过此时的这些火灵猿，几乎是尽数的陷入沉睡之中，显然雷成他们的这种催眠药物极为的有效。
“玉灵树在山谷深处，我们快点，这种催眠不能持续太久。”雷成催促一声，速度立即加快，跃过那些满地的火灵猿，直奔山谷深处而去。
牧尘也是带人紧随而上，不过就在他们刚刚进入山谷深处时，突然有着一道低吼声自山岩上响起，而后腥风呼啸而来，只见得一头硕大的火灵猿直扑牧尘身后的唐芊儿而去。
突如其来的攻击将唐芊儿吓了一跳，仓促间玉手一扬，短剑在灵力的包裹下飞射而出，但却仅仅只是在那火灵猿身躯上留下一道浅浅血痕。
不过虽然未给那火灵猿造成什么伤害，但短剑依旧是将其阻拦了一瞬，此时牧尘脚掌一点地面，身形如灵猴般掠出，手掌一握，锋利匕首自袖间滑落，黝黑灵力缠绕间，带起寒芒，飞快的自那火灵猿双目间掠了过去。
鲜血飞洒间，那火灵猿顿时爆发出凄厉的咆哮，但咆哮刚传出，那匕首已是带着寒光，穿刺进了它喉咙之中，将那咆哮制止了下来。
砰。
火灵猿庞大的身躯重重的落地，将那岩石都是压成粉碎，牧尘的身影也是在一旁落了下来，随手搽去匕首上的血迹，对着惊魂未定的唐芊儿问道：“没事吧？”
“没事。”唐芊儿螓首微摇，而一旁的墨岭等人则是看得有点发呆，显然是还未从牧尘竟然如此干脆利落的就击杀了一头火灵猿的事情中回过神来。
当然，不仅是他们，就连那暴雷小队的众人都是愣了一愣，这牧尘好快的反应，好利落的出手……
“厉害，这头火灵猿恐怕都有灵动境后期的实力了。”雷成冲着牧尘竖起大拇指，笑道。
“它的速度被烟雾降低了，不然我也没这么容易得手。”牧尘摇了摇头，看来这火灵猿虽然承受住了那烟雾的催眠，但还是受到了影响。
“那迷魂药毕竟药力有限，这种达到灵动境后期实力的火灵猿就能抵抗，如今这山谷深处，恐怕还有不下二十头这种实力的火灵猿，不过好在它们虽然没被催眠，但也会实力有所降低，对付起来应该不难。”
雷成点点头，然后突然压低了身子，目光望向远处，神情逐渐凝重：“我们的麻烦是那大家伙。”
牧尘也是双目微眯的望向远处，只见得在那山谷的尽头，烟雾已经散去了许多，在那里，一头体型比其他火灵猿更为庞大的火红巨影。
这巨影通体如火，身躯光亮，犹如覆盖了一层火红的铠甲一般，虽是半坐在地，但却有着一股凶气隔着老远的弥漫而来，那种狂暴的灵力波动，也远非寻常火灵猿可比。
显然，这巨影便是这山谷中的老大，火灵猿王。
牧尘感受着那股远远传来的灵力压迫，眼神也是凝重了一些，一旁的墨岭等人眼中更是掠过一抹惧色，那可是中级灵兽啊。
牧尘盯着那火灵猿王一会，然后看向那大家伙后方，只见得在山壁处，有着一道约莫两丈左右的裂缝，而在那裂缝之中，一颗丈许左右的小树，自裂缝中延伸了出来。
这颗小树通体莹白，犹如玉石所铸，而在那小树之上，翠绿的枝叶中，透露出了一点点翡翠般的色彩，那是一颗颗浑圆的果实，即便是隔着这么远的距离，依旧是能够闻着那散发出来的幽香，令人心旷神怡。
“果然是玉灵树！”
牧尘望着那颗小树，眼中也是掠过一抹喜色，而且看这模样玉灵树显然已经成熟，粗略看去那些玉灵果怕是不小下三十之数，这笔合作，若是成了倒的确让人有些心动啊。
“小兄弟，我会带领五名队员对火灵猿王出手，另外五名队员则是会和你的同伴一起对付周围那些苏醒的火灵猿，而到时候，你就等待机会，使用破灵珠，看能否直接将这火灵猿王一击毙命！”雷成再度观望了一会，沉声道。
“嗯。”
牧尘点点头，沉吟了一下，道：“如果到时候万一出现意外，我建议立刻撤退，如果你们贪恋玉灵果的话，我会带人先走，损失的破灵珠，我也就当白扔了，毕竟玉灵果虽然珍贵，但小命更重要。”
雷成闻言，苦笑了一声，然后点点头，如果真到了那一步，那就只能算倒霉了。
“准备动手。”
雷成一挥手，那林忠等暴雷小队的五人身体之上便是有着灵力升腾起来，而后各自小心翼翼的靠近向那深处的火灵猿王。
虽说如今谷内有着淡淡的薄雾，不过这火灵猿王显然不是寻常火灵猿可比，就在雷成众人接近它周身数十丈范围时，它猛的有所察觉，那对猩红的双瞳便是盯向了众人，而后那眼中便是有着暴戾之色涌出来，显然这些胆敢闯入它领地的人类，将它激怒了。
吼！
愤怒的咆哮自其狰狞大嘴中传出，这火灵猿王长长的猿臂一伸，竟然直接是抓起一块庞大的巨石，狠狠的对着雷成甩了过去，那呜呜的破风声，显然是有着极为沉重的力量。
“杀！”
雷成一声厉喝，身形暴射而出，反手一握，一柄血红大刀便是出现在其手中，灵力暴涌间，一刀劈出，凌厉的刀芒瞬间将那巨岩劈裂而开，而其速度却是丝毫不减，一马当先，直奔那火灵猿王而去，暴雷小队其他队员，也是急忙跟上。
砰砰！
双方瞬间接触在一起，顿时恶战爆发，一道道灵力暴涌，紧接着凌厉刀光，快若闪电般的对着那火灵猿王身体之上招呼而去。
而在雷成他们缠住火灵猿王时，墨岭等人也是随着另外五名暴雷小队成员，将那些苏醒的火灵猿阻挡了下来，不然它们前去干扰那里的战圈。
牧尘则是站在不远的地方，目光紧紧的盯着战圈，在其双指间，那火红的破灵珠已是再度被其握住，狂暴的灵力不断的散发出来。
这破灵珠拥有着重创灵轮境强者的威力，不过却仅有一颗，若所以他必须把握最好的机会，否则一旦浪费，此次的行动，也将会功亏一篑。
咚！
与火灵猿王的战况相当惨烈，林忠等五位暴雷小队的队员，拼尽全力的攻击，虽然也是在火灵猿王身体上留下了一些伤痕，不过他们那握着刀柄的手掌已是布满了鲜血，显然是被反震所伤。
看这模样，如果不是雷成在正面抵挡住火灵猿王大部分攻击，恐怕他们根本就近不了这大家伙的身。
“雷刀绞杀！”
再度纠缠了一会，雷成也是感觉到双臂发麻，当即沉声喝道。
“轰！”
他喝声一落，只见得林忠五人突然上前一步，长刀之上，竟是有着雷光闪现，而后倾尽全力，一刀劈出，只见得五道犹如雷光的刀芒陡然掠出，尽数的劈砍在了那火灵猿王后背之上。
嗤！
火灵猿王那犹如金属般坚硬的后背，在五人的联手下，竟是被劈开了一道裂缝，鲜血顿时流淌了出来。
吼！
后背传来的剧痛，顿时让得那火灵猿王暴怒的咆哮起来，猿臂猛的扇出，狂暴的灵力席卷出来，那林忠五人顿时齐齐吐血倒飞而出。
“畜生受死！”
雷成一步跃起，一声暴喝，长刀劈出，体内灵力尽数涌出，刀身之上，竟是浮现一道丈许长的灵力刀芒，当头对着那火灵猿王怒斩而下。
铛！
火灵猿王速度也是极快，察觉到雷成攻击的凶猛，顿时双臂交叉，犹如盾牌一般，硬生生的将那凌厉一刀给阻挡了下来，刀芒深入其肉，但却并未将其双臂斩断。
“牧尘！”雷成此时一声大吼。
他吼声刚出，早已在一旁蓄力许久的牧尘陡然掠出，身形犹如灵猴般出现在火灵猿王背后，双指之上，幽黑灵力缠绕，犹如锋利匕首一般，插进了它后背的那伤痕之中。
鲜血射出来，牧尘抽身暴退，一股极端狂暴的灵力，自那火灵猿王伤痕处传了出来。
嘭！
那股波动刚刚传出，一股巨大的灵力冲击波便是爆发而起，那火灵猿王的后背犹如炸弹爆炸，血肉横飞，地面之上的岩石都是被那股冲击生生震碎。
吼！
火灵猿王疯狂的咆哮着，但其背后却是血流如注，看上去仿佛被炸出一个大缺口，然后它挣扎了几步，最终轰然倒地。
牧尘落下地面，他望着那倒地的火灵猿王，也是松了一口气。
“成功了！”
林忠他们见到这一幕，眼中顿时有着狂喜之色涌出来，就连那雷成，脸庞上也是浮现了一抹如释重负的笑容。
“不对！”
不过就在他们松气的一霎那，牧尘面色率先一变，因为他见到那火灵猿王身体上，竟是有着淡淡的红光散发出来。
“小心！”雷成也是发现这变故，顿时紧张了起来。
红光弥漫火灵猿王的身体，它背后的鲜血竟然是在此时被止了下来，然后林忠他们便是惊恐的见到那火灵猿王竟然是摇摇晃晃的再度站了起来，它身体上的火红毛发，在此竟是一点点的生长了起来。
吼！
火灵猿王仰天咆哮，身体上的红光内，有着淡淡的翡翠光芒闪烁，那种光芒，与玉灵果的色泽一模一样。
在咆哮声中，火灵猿王的气息，竟然也是陡然变强了许多。
“该死的，竟然在这时候突破了！”
雷成感受着火灵猿王那增长起来的气息，面色顿时剧变起来。
牧尘面色也是陡然凝重，看来这畜生吃了不少玉灵果啊，现在事情可真是麻烦了……
