第三十一章 驱虎吞狼
嗡。
山谷仿佛都是在此时颤抖起来，那火灵猿王本就庞大的身躯在此时显得愈发的凶猛，丑陋的兽脸充满着暴戾，显得极为的狰狞。
牧尘，雷成等人面色凝重的望着这气息愈发惊人的火灵猿王，谁能料到，这火灵猿王竟然在这种关键时刻突破，从这股气息来看，恐怕现在这火灵猿王已经达到了中级灵兽顶峰，堪比灵轮境后期的强者！
灵轮境后期？
牧尘，雷成对视一眼，嘴中皆是暗暗发苦，这种极小概率的事情都能遇见，他们这运气，还真是够倒霉的。
“队长，怎么办？！”林忠他们也是面色有点苍白，急忙问道。
雷成想了想，咬牙道：“这火灵猿王即将这时候突破了，也已经受了重伤，我们再尝试一下，如果实在无法解决掉，那就撤退！”
林忠他们闻言也是点点头，这变故太出人意料，虽然他们也舍不得玉灵果，但比起小命而言，还是后者重要。
牧尘也是对着远处的唐芊儿他们打了一个手势，示意他们情况不对就立即撤退。
吼！
而在牧尘提醒唐芊儿他们时，那火灵猿王突然发出暴怒的咆哮，那充满着暴戾的猩红眼目便是死死的盯在了牧尘身上，看来它对于先前将它弄成重伤的牧尘记得分外的清楚。
火灵猿王拥有着极强的记仇心，并不算灵光的智慧，让得它将牧尘视为不论如何都必须撕碎的行列，所以，此时它率先出手，巨大的猿臂抓起一块十数丈庞大的巨石，直接将其当做武器，对着牧尘怒扇了过去。
牧尘见状，脚尖一点地面，身体敏捷的后跃而出，将那火灵猿王的狂暴攻击避开，他可不敢让这大家伙挨上丝毫，以它那灵轮境后期的实力，恐怕沾上就是非死即伤。
雷成他们见到火灵猿王直奔牧尘而去，也是急忙出手，然而让得他们惊愕的是，不论他们如何的攻击，那火灵猿王都是不理不顾，只是疯狂的对着牧尘狠狠的锤砸，倒是将牧尘逼得有些狼狈。
吼！
见到牧尘敏捷的闪避，那火灵猿王也是愤怒起来，突然发出极为尖锐的啸声，那啸声回荡在山谷中，然后雷成他们便是惊骇的发现，那些被他们催眠的火灵猿，竟是有着苏醒的迹象。
这一发现令得他们脸都白了一分，如果这山谷中上百头火灵猿清醒过来的话，恐怕他们今日就真是得毫无逃生的机会了。
“队长，这火灵猿王继续吼下去，那些火灵猿就全要苏醒了！”林忠他们惊声道。
牧尘也是发现了这情况，脸庞也是愈发的凝重，他目光微微闪烁，然后看了一眼那山壁裂缝之中的玉灵树，猛的一咬牙：“雷成大哥，我将这火灵猿王引走，你们速度取走玉灵果！”
“什么？”
雷成他们闻言顿时一惊，这火灵猿王可是灵轮境后期的实力，牧尘才灵动境中期，若是他单独引走的话，必然是极为的危险。
“没时间了，这火灵猿王认准我了，你们拉不走。”
牧尘声音落下，幽黑灵力已经是缠绕上了他双腿，而其速度也是陡然暴涨，身形犹如箭矢般的对着山谷之外掠去，在其后方，那火灵猿王几乎没有丝毫的停留，便是咆哮着追了上去。
雷成他们怔怔的望着带着火灵猿王逃出山谷的牧尘，最后雷成咬咬牙，道：“赶紧的，抓紧时间，林忠你们去拦住那些开始苏醒的火灵猿，我去取玉灵果！”
“嗯！”
林忠他们抹去嘴角血迹，急忙点头，然后对着一些摇摇晃晃站起来的火灵猿冲了过去。
雷成再度看了一眼山谷之外，一声苦笑，只能在心中祈祷牧尘没事，不然等北灵院的人找上门来，他们也是得倒霉啊。
……
嘭嘭！
森林之中，大地抖动，一道充满着暴戾气息的火红巨影疯狂的冲击而过，沿途的大树都是被其生生震断而去，而此时的它却是不闻不顾，血红的眼瞳只是盯着前方那如灵猴般跳跃闪避的小小身影。
这般动静，自然也是引起了森林中一些灵兽的注意，不过此时这火灵猿王已是达到中级灵兽顶峰，在这北灵之原外围算是最顶尖的存在，因此那些灵兽也是被其凶威所震，竟是不敢靠近过来，只能眼睁睁的看着这一人一兽，对着深处而去。
“这该死的畜生，还真是锲而不舍！”
一路狂奔了将近十分钟，牧尘却是发现这火灵猿王没有丝毫放弃的迹象，也是忍不住的一声暗骂。
咻！
而在其暗骂间，身后突然传来狂风劲风，只见那火灵猿王举起一颗巨树，狠狠的对着他投掷而来，他身体急忙前扑出去，在地面上翻滚数圈，这才在大地颤动间，将那翻滚而来巨树躲避开去。
在牧尘的身体翻滚过一丛杂草时，他突然伸手拔出了一把黑色的草叶，塞进怀中，再度狂奔。
狂奔之中，牧尘黑眸之中，也是不断的闪烁着，他会主动要求来引走这火灵猿王倒不是他逞威风，而是对于这种事他颇有经验，在灵路中，这种事情他遇见的次数着实不算少。
“眼下应该快要接近北灵之原内部了，这里应该会有着匹敌这火灵猿王的灵兽，这些灵兽地域观念极强，一旦发现火灵猿王的闯入，必然不会善罢甘休，而到时候便是他摆脱这大家伙的机会。”
牧尘心中念头闪烁，体内灵力尽数的催动起来，大浮屠诀也是在此时运转，而或许是因为这等生死关头，牧尘似乎感觉到大浮屠诀的运转速度都是变得快速了许多，一股股的灵力不断的散逸他四肢百骸，令得他不至于精疲力竭。
不过不管大浮屠诀如何的厉害，但他毕竟此时才灵动境中期的实力，要与一头实力达到灵轮境后期的中级灵兽相比实在差距太大，因此伴随着时间的持续，牧尘也开始感觉到状态逐渐的减弱。
“吼！”
而就在牧尘感觉到情况有点不太妙时，在那远处的森林中，突然传来了一道低啸之声，那啸声中有着一种警告的味道。
“终于来了！”
牧尘听到这兽啸声，眼中却是掠过一抹欣喜之色，速度猛的加快，而后对着那丛林之后跃了过去，在身形跃进丛林的霎那，他飞快的自怀中掏出一把黑色的草叶，掌心一捏，刺鼻的黑色汁液飞洒而出，洒满了他的身体。
就在牧尘做完这些的时候，只见在其前方，一道黑色的巨影突然窜出，它的眼中显然并没有在意这个小小的人类，而是盯着那后方气势汹汹而来的火灵猿王。
“是独角龙豹。”
牧尘也是看向那黑色巨影，只见得其形似黑豹，头有独角，但却身披坚硬无比的甲壳，在其尾部，更是甩着犹如铁刺般的鳄尾，一股狂暴的灵力，自其体内散发出来。
牧尘望着这独角龙豹，微微皱了皱眉，这大家伙虽然也是中级灵兽，不过似乎只是灵轮境初期的实力，与火灵猿王差距太大啊。
吼！
独角龙豹死死的盯着那冲来的火灵猿王，血盆大嘴中发出威胁般的吼声，试图将其震慑而退。
然而此时的火灵猿王早已红了眼睛，谁让阻挡它撕碎牧尘，那它就只能先将其撕碎，因此当它见到那独角龙豹竟然敢阻挡时，顿时发出暴戾咆哮，庞大的身躯直接弹起，火红的灵力在其硕大的兽掌之下凝聚，最后犹如一颗小型陨石般，直接是狠狠的拍在了那独角龙豹腰身之上。
嘭！
大地都是在此时被轰出巨大的坑洞，周围的大树直接被横扫而断，然后牧尘便是目瞪口呆的见到那独角龙豹嘴中发出凄厉痛苦的咆哮，身躯倒飞而出，整个腰身，都是被火灵猿王这极端残暴的一掌拍断了过去，那铁甲也是尽数的粉碎。
“好狠的畜生。”
牧尘见到这独角龙豹竟然直接被火灵猿王一掌拍死，也是忍不住的吸了一口冷气，这家伙也太不经打了吧，还想指望你阻拦一下呢。
那火灵猿王一掌拍死独角龙豹，那猩红暴戾的眼目便是投向了牧尘，后者见状也是大感不妙，刚欲再度逃命，突然一道充满着极端愤怒的咆哮声，自那森林深处传来。
吼！
那咆哮声中，包裹着极其惊人的灵力波动，咆哮声过处，犹如卷起狂风，那种灵力威压，让得牧尘瞬间变了脸色。
高级灵兽？！神魄境的实力！
轰！
一道银色的影子，疯狂的自森林深处暴掠而出，数个呼吸间，便是出现在了这片空地，牧尘连忙压低身子，目光望去，只见得那银色影子竟然和先前的独角龙豹长得一模一样，只不过身躯更为的庞大，在其头上，那根独角，也是呈现银光之色。
这是……高级灵兽，银角龙豹？
牧尘心头一跳，看了一眼那死去的独角龙豹，再看看银角龙豹盯着火灵猿王那血红而怨恨的目光，这才猛的明白过来，这火灵猿王竟然把这银角龙豹的小崽子给杀了……
牧尘悄悄的趴下身子，将那刺鼻的黑色汁液涂满身体，遮掩了气味，死死的屏住呼吸，然后用一种同情怜悯的目光，望向了那火灵猿王。
“哥们，你完蛋了。”
