第三十二章 分赃
森林深处，狂暴的灵力犹如狂风一般席卷着，那种强大的灵力威压，令得这片森林之中所有的声音都是变得死寂下来，远处的一些灵兽更是亡命般的逃窜，它们都察觉到了那银角龙豹的暴怒。
那火灵猿王原本猩红无比的眼瞳也是在这种灵力威压下消退了不少，那丑陋的兽脸上，隐约的露出了一道惧色，虽然现在它刚刚突破到了中级灵兽顶峰，但眼前的那银角龙豹，可是货真价实的高级灵兽啊！
火灵猿王庞大的身躯蜷缩了一些，极端忌惮的死盯着银角龙豹，那身躯隐隐有着退后的迹象，显然是有着逃跑的打算。
“吼！”
不过刚刚丧子的银角龙豹显然不会轻易的将眼前的凶手放走，那冰冷的兽瞳之中，满是暴怒以及残忍之色，它锋利的蹄爪缓缓的摩擦着地面，一股股狂暴到极点的灵力波动，源源不断的散发出来。
轰。
那火灵猿王突然转身就跑，先前追杀牧尘的那种凶威在此时荡然无存，在死亡的威胁下，它显然早把牧尘忘到九霄云外去了。
银角龙豹冰冷的注视着逃跑的火灵猿王，庞大的身躯微微低伏，下一霎，灵力犹如洪水般的暴溢而开，璀璨的银光将银角龙豹尽数的包裹，一道闷声响起，只见到那银角龙豹竟是化为一道银色光束，暴射而出。
咻！
银光以一种肉眼无法察觉到的速度撕裂长空，还不待牧尘反应过来，那远处便是有着刺耳的撕裂之声传来，他目光望去，只见得那火灵猿王已是停止了奔跑，在它的后背上，出现了一个半米左右的血洞，其中的内脏，也是消失得干干净净。
在火灵猿王前方的地面上，银角龙豹轻甩了甩身子，将身体上沾染的血迹尽数的甩去，然后这才缓缓的走回。
砰。
火灵猿王庞大的身躯轰然倒地，鲜血流淌出来，显然是气息尽数的断绝。
一击，秒杀！
牧尘心头微微跳了跳，这就是高级灵兽的力量么，果然恐怖啊，他心中惊叹着，但趴在地上的身体却是纹丝不动，甚至连呼吸都是降到最低，体内运转的灵力也是被他尽数的收入气海。
这个时候若是被这银角龙豹发现的话，恐怕他的下场不会比那火灵猿王好到哪里去。
不过所幸这时候的银角龙豹并没有什么心情来探测他这个小小的人类，而是走回那独角龙豹的身旁，拱了拱它的尸体，发出一道哀鸣之声，最后它托起尸体，对着森林深处缓缓而去。
牧尘目送着银角龙豹消失的方向，并未立即起身，而是在静静的等待了约莫十分钟左右后，这才小心翼翼的站起身来。
他警惕的注视着四周，然后快步来到那火灵猿王尸体处，取出匕首将其脑袋切开，顿时一团红光便是升腾了起来。
这是火灵猿王的精魄，那一团犹如火焰般的光芒中，有着一头迷你型的火灵猿，一种强横的灵力波动，悄然的散发出来。
牧尘反手将这火灵猿王的精魄收入怀中，然后又是用匕首将这火灵猿王的脑袋给割了下来，做完这些，他刚欲离开，突然脚步顿了顿，略作沉吟，又是来到先前那独角龙豹死亡的地方，那里的地面，还残留着大滩殷红粘稠的血液。
牧尘取出一个瓶子，将这些血液小心翼翼的装了进去，接着收进怀中，这才转身迅速离去。
……
而在牧尘解决掉他面临的大麻烦时，那山谷之中，却同样是有着麻烦出现。
吼吼！
山谷中的安静，已是在此时尽数的被打破，一头头火红的巨猿愤怒的望着谷内深处的那些人类，它们抓起巨石，不断狠狠投掷而出，那众多的数量，倒是将山谷深处的众人逼得格外的狼狈。
“该死的，这些畜生竟然全部都苏醒过来了。”
林忠等人狼狈的闪避着巨石，他们望着远处那些拥挤的火灵猿群，面色皆是格外的难看，在先前牧尘引走火灵猿王后，他们虽然已经加快了速度，但没想到这些被催眠的火灵猿还是接连的苏醒，现在更是直接把他们堵死在了这里。
“现在怎么办？”唐芊儿，墨岭他们面色也是有点苍白，他们心理素质毕竟没林忠他们好，眼下这一幕，实在是让得他们脚跟有点发软。
“准备冲出去。”雷成沉声道，在他的背后，背着一个包裹，包裹之内，不断的有着碧绿的光芒渗透出来，幽香之味也是随着飘散而出。
“林忠，你带人照看着一点他们，不要出事情了。”
雷成说道，他们毕竟都是老手，经验丰富，可唐芊儿他们却是毫无经验的新手，如果出了意外陷入火灵猿群之中，恐怕顷刻间就得被撕碎。
“嗯。”
林忠他们也是点点头，他们现在倒再没嘲笑这些北灵院的学员没血性，先前牧尘独自引走火灵猿王的胆魄，就连他们心头都有些震动，他们明白，如果不是牧尘这举动，恐怕今天他们真是在劫难逃。
“走！”
雷成手中长刀一握，眼神便是凌厉起来，雄浑灵力散发出来，一马当先，直接是冲进那火灵猿群之中，刀芒暴射，生生的撕裂出一条通道。
暴雷小队的队员紧紧跟随，唐芊儿等人则是身处他们保护的中央，一行人皆是在此时将灵力催动到极致，凌厉刀芒形成防线，将周围扑来的火灵猿尽数的挡回去。
砰砰砰！
不过虽说有着雷成这灵轮境初期的强者带队，不过毕竟这些火灵猿数量太多，因此一行人还未穿出多久，暴雷小队的成员便是有人受伤，不过他们却是死死的咬牙坚持，握着长刀的手掌不断的流着鲜血。
“该死的！”
雷成一刀将一头火灵猿劈成两半，但却是有着更多的火灵猿扑来，这让得他也是一声怒骂，心中也是逐渐的焦急起来，难不成今天真是要尽数的葬在这山谷里不成。
唐芊儿，墨岭他们也是脸色苍白的望着周围那些凶狠无比的火灵猿，不过就在他们心生绝望的时候，他们见到前方的火灵猿群突然骚乱了起来，那些火灵猿犹如见到什么可怕的东西一般，纷纷的退散而开，嘴中发出恐惧的叽叽叫声。
“怎么回事？”
雷成他们惊愕的望着这一幕，目光望向不远处，只见到一道削瘦少年身影闪跃而出。
“是牧尘！”
唐芊儿他们一见到那道熟悉的身影，顿时惊喜起来，不知道为什么，虽然明知道牧尘的实力远不及雷成，但后者给予他们的那种信心，却远远的超越了雷成。
“他手里拿的是什么？”林忠他们倒是看得清楚，牧尘手中提着一个硕大的东西，而周围那些火灵猿的恐惧，好像也是来源于那东西。
“是一个脑袋……”
雷成愣了愣，旋即眼中猛的涌上一股骇然之色：“是火灵猿王的脑袋！”
“什么？！”林忠他们心头猛的一震，眼神也是惊骇起来，这牧尘难道把那火灵猿王给杀了不成？
“快来！”
而在他们心中惊骇间，牧尘却是对着他们高声喊道，同时他举了举手中的火灵猿王的脑袋，周围那些火灵猿顿时恐惧的急急后退，在它们的眼中，火灵猿王已经是很可怕的存在，而现在能够杀了火灵猿王的，又该有多强？
并不灵光的智慧让得它们无法深思，只能凭借本能的感到恐惧。
“快走！”
雷成大喜，急忙一挥手，带着众人加速冲过火灵猿群的围堵，最后来到牧尘的身旁，而随着接近，他们方才能够清晰的见到那还不断滴着鲜血的丑陋脑袋，那的确是火灵猿王……
雷成与林忠他们对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊，这牧尘，究竟是怎么办到的啊？
牧尘却并未理会他们心中所想，带着他们迅速退出山谷，然后将那火灵猿王脑袋放在山谷口处，将那些火灵猿吓得不敢出来。
一行人转身狂奔，直到远远的离开了那山谷后，这才个个精疲力竭的倒了下去，甚至就连雷成都是满身大汗，气喘吁吁。
牧尘也是一屁股坐在树下，感觉浑身骨头都要散架一般，这一次，可真是有些惊心动魄，差点就栽了。
“你没事吧？”唐芊儿来到牧尘身旁，美目泛着明亮之色的盯着眼前的少年，显然今天的后者给了她不少的震撼。
“还好。”
牧尘笑了笑，然后他抬起头，只见得雷成，林忠以及墨岭他们所有人都是愣愣的把他给看着，显然还未从牧尘拎着火灵猿王的脑袋把他们救出来的事实中回过神来。
“别看了，我也是运气好，我可没那实力真把火灵猿王给杀了。”
牧尘没好气的摇了摇头，然后看向雷成，笑道：“不过雷成大哥，任务完美完成，我们接下来，应该分赃了吧？”
“哈哈。”
雷成闻言忍不住的笑起来，将背后的包裹取下来，然后摊开，顿时耀眼的翡翠光芒四溢而开，浓浓的香气，令得众人眼睛都是亮了起来。
牧尘目光也是望向那包裹中，他望着那一颗颗圆润饱满的玉灵果，脸庞上也是有着满意的笑容浮现出来，这累死累活的干了一笔，总算是没亏了。
