第三十三章 回营
包裹在地面上铺开，翡翠般的光芒散发开来，那一颗颗碧绿色的玉灵果，浑圆而光亮，诱人的香气令得众人喉咙都是忍不住的滚动了一下，眼神发热。
“这里一共是三十颗玉灵果，原本收获还能更多一些，不过不少玉灵果都被火灵猿王给糟蹋了。”雷成笑了笑，然后伸手将十五颗玉灵果隔开，道：“牧尘小哥，虽然你只说取三成，不过今日的事情的确多亏了你，这十五颗玉灵果，是你应得的，这便宜，我们占不了。”
“还是按照三成就好了……好吧，那就多谢雷成大哥了。”
牧尘摇摇头，刚想拒绝，但却是见到雷成那坚决的神色，只好无奈的一笑，不再矫情，将这十五颗玉灵果接过来，然后他看向正眼巴巴盯着他的墨岭等人，笑道：“这次你们也出力不少，便一人一颗玉灵果，如何？”
“嘿嘿。”
墨岭他们忍不住的咧嘴笑起来，就连那姜立，滕勇二人也是满脸的激动，从牧尘手中结果玉灵果时，面色涨红的想要说点什么，但又有些不太好意思，当下只能不断的傻笑着。
“喏，你也有一颗。”牧尘也是将一颗玉灵果给了唐芊儿，少女玉手握着玉灵果，也是甜甜一笑。
牧尘将到手的十五颗玉灵果分配完毕，手中还有着六颗剩余，他望着那冰凉如玉的玉灵果，也是忍不住的一笑，有了这些玉灵果，他应该就能将森罗死印的第二道死印给凝练出来了吧？
一行人坐在林间休息，因为是刚刚满载而归，每一个人都是心情愉悦，彼此关系也是亲近了许多，墨岭他们也是趁机向暴雷小队请教一些猎杀灵兽的手段，而林忠他们则是口沫横飞的说着他们冒险中的一些凶险经历，听得尚是少年心性的墨岭他们眼睛冒光，激动不已。
牧尘望着他们气氛融洽，也是笑了笑，而此时雷成也是走来，将手中的一瓶烈酒递向牧尘，笑道：“怎么样？能喝吗？”
牧尘不好这杯中之物，不过也并未拒绝，接过来灌了一口，那种火辣辣的感觉令得少年俊逸的脸庞涨红了一些，然后忍不住的咳了几下。
“少喝点。”一旁的唐芊儿见状，玉手急忙轻拍了拍牧尘后背，嗔怪道。
“呵呵，我这些年也遇见过不少年轻人，不过却没一个能有牧尘小哥这般厉害的，如果以后有空的话，可以来我们暴雷小队混混。”雷成玩笑道。
“他爹可是牧域之主，你把他拐去当冒险者，牧叔可不会放过你。”唐芊儿白了雷成一眼，没好气的道。
“牧域之主？”雷成一愣，旋即惊讶的看向牧尘：“原来牧尘小哥是牧域少主啊，倒是我走眼了，呵呵，当初我也随我大哥见过牧锋域主一面来着，当真是虎父无犬子啊。”
牧尘盯了唐芊儿一眼，少女也是偷偷吐了吐香舌，她也是一时嘴快方才说了出来。
“牧尘小哥，接下来这些时间，我们都会在北灵之原，如果你有什么需要帮忙的地方，就尽管招呼我们，这一次算是我们承了你一个人情。”雷成道。
“雷大哥客气了，我们既然合作，我自然是要全力帮忙。”牧尘笑道。
“合作是合作，但你救了我们暴雷小队也是事实。”雷成认真地说道。
牧尘只得无奈摇头，不过心中倒是对这性子爽直的壮汉多了一点好感。
一行人畅聊许久，天色也是渐暗，牧尘见状，便是带着唐芊儿，墨岭等人与暴雷小队告别，然后对着营地的方向赶去。
一路上，墨岭等人还沉侵在那种兴奋之中，今日的事情虽然惊险，但惊险过后的那种激动却是让得他们兴奋莫名，不断的交谈着山谷之中的激烈战斗。
牧尘对于他们的兴奋无可奈何，这种在他们眼中惊险的事情，他在灵路经历了实在太多，所以倒是能够以平常心来对待。
回去的路上阻碍少了许多，因此半个时辰后，他们便是接近了营地所在的位置，一行少年望着那远处的成片营帐，也是如释重负的松了一口气。
牧尘目光也是望向营地方向，眉头突然皱了皱，因为他见到在那前方的树林口，正有着十数道身影，那领头的身影倒是相当的熟悉，正是那柳阳以及陈通，在他们身后跟着一些嬉皮笑脸的少年，显然都是一些西院的学员。
“是陈通他们。”墨岭也是注意到那里的柳阳等人，顿时一愣，旋即面色有些不太好看：“牧尘，好像是冲着你来的。”
而在牧尘他们发现陈通等人时，他们也是见到了归来的众人，当即面色不善的迎了上来，一行人将牧尘等人堵截了下来。
“陈通，你们想干什么？”墨岭见状，皱眉道。
“呵呵，没什么，只是打算跟他交流交流，墨岭，这跟你没关系，我看你最好也别乱插手吧？万一得罪了柳哥，你怕也不好受。”陈通笑道。
这陈通嘴中的柳哥，自然便是柳慕白了，墨岭闻言，面色也是微微变了变，显然对柳慕白相当的忌惮。
“姜立，滕勇，你们也走开吧，我知道你们与牧尘也有些过节，正好让我们帮你们出口气。”陈通又是看向姜立等人，道。
他倒是算得准，他们人多势众，眼前的牧尘除了唐芊儿会帮他之外，其余人都跟牧尘不算相熟，据说姜立二人还与牧尘不对眼，自然更不可能会帮牧尘。
然而，就在他自认为算计得当时，却是见到那姜立，滕勇等人只是冷冷的看了他一眼，却是丝毫没有走开的迹象，反而冷笑道：“想动牧哥，还得问问我们答应不答应。”
虽然之前姜立二人与牧尘不对眼，但今日的事情却是彻底扭转了他们心中对牧尘的成见，不论是牧尘帮他们解围，还是之后山谷之中那种种行迹，都令得这些有些傲气的少年心生佩服，以往的那种不待见早已消除，那一声牧哥叫出来，倒是没半点的心理负担。
“你们！”
陈勇，柳阳等人顿时一愣，旋即面色有些铁青的望着将牧尘簇拥着，敌视的望着他们的墨岭，姜立等人，心中有些感到不可思议，这牧尘不过是一个刚刚到东院天届的新人而已，为什么连这些老学员都这般维护他？
牧尘倒是一直面无波澜的望着这一幕，倒也并未说话，只是拍了拍姜立他们的肩膀：“走吧。”
他并没有对那陈通，柳阳说什么话，这般近乎无视般的态度，也是令得陈通面色更为的难看，一声低喝：“想走？你小子也太嚣张了！”
喝声落下，他手掌探出，径直对着牧尘衣领抓了过去。
咻！
不过就在他对着牧尘出手的瞬间，后者那黑眸中，也是掠过一抹冰寒之色，手掌一翻，一道黑光乍现，在那陈通手掌刚要碰到他衣领时，一柄犹自还沾染着血迹的幽黑匕首，已是贴在了陈通喉咙间。
喉咙间传来的寒意，令得陈通瞳孔都是剧烈的收缩起来，他抖了抖，咬牙道：“你想干什么？”
“你真的不信我把你杀了？”牧尘看着陈通，轻声道。
牧尘的声音虽轻，但不知为何，那陈通以及柳阳他们却是感觉到一股刺骨的寒意，那是一种真正的杀气……
那陈通身后的少年们也是被牧尘那仿佛毫不带丝毫情感的黑眸所震慑，一时间竟不敢出声。
“你们在做什么？”
突然有着沉声打破这里的僵持，众多少年急忙望去，只见得莫师站在不远处，严厉的盯着他们。
“莫师！”
墨岭他们见状，急忙行礼。
牧尘见到莫师出现，也就收回了匕首，那先前还有些漠然的俊逸脸庞，再度浮现许些柔和笑容，看上去显得毫无危险性。
“莫师，牧尘想要杀我！”那陈通面色涨红的盯着牧尘。
“真当我什么都没看见吗？”莫师淡淡的瞥了陈通一眼，道。
陈通一滞，悻悻的摸了摸鼻子，然后恨恨的盯了牧尘一眼，灰头土脸的带人赶紧离开。
“你们也都回营地吧。”莫师对着墨岭，唐芊儿他们说道，后者等人闻言，犹豫了一下，然后方才陆陆续续的离去。
见到他们离去，莫师这才走向牧尘，他望着少年那柔和舒服的脸庞，忍不住的摇了摇头，道：“你这小子啊，竟然敢和那些冒险小队去做那么危险的事情。”
“莫师知道我们去做什么了？”牧尘倒是微愣，道。
“谭青山回来告诉我后，我就赶了过去，不过并未现身，倒是把你的行动看得清楚。”莫师盯着牧尘，心中却是有些翻涌，他看着牧尘独自引走火灵猿王，原本还想出手相救，但谁料到这小子竟然将银角龙豹给引了出来，这一手驱虎吞狼，玩得连他都是忍不住的有些感叹。
“原来莫师在暗处保护我啊，若是早知道的话，我也不会被追杀得那么狼狈了。”牧尘无奈的道，早只有个神魄境强者在暗中保护，谁乐意被追杀得满森林跑。
“你这小子啊……”莫师笑着摇了摇头，他也知道牧尘虽然年龄不大，但心中却是相当谨慎，他之所以会和那暴雷小队合作，显然也是料定对方不敢起任何坏心思：“算了，回来就好，先回营地吧。”
莫师挥了挥手，转身对着营地而去，牧尘也是笑着跟了上来。
两人穿过树林，便是进入了营地，牧尘目光在营地中扫视了一圈，突然看向了营地不远处，在那里，有数十道壮硕身影，这些身影气息惊人，浑身有着煞气缭绕，显然不是寻常之辈。
“这是……”
莫师也是微皱着眉头望向那支陌生的队伍，待得看见这些人胸口处的一道徽章，这才喃喃道：“是柳域的人？他们来这里干什么。”
