第三十四章 柳暝
营地之内，那一批陌生的来者显然吸引了不少学员目光投射而来，不过却没多少人敢靠近他们，这些人身体之上散发出来的煞气，让得他们这些少年少女们有点害怕。
“柳域的人？”牧尘也是眉头微皱的望着那一批陌生人马，这些人跑北灵之原来干什么？
莫师显然也是有些疑惑，缓步走向那批人马，而那里也是有着一名中年男子快步而来，笑着抱拳道：“想必这位便是北灵院的莫师吧？柳域柳暝，不请自来，多有打扰，还望见谅。”
“哦，原来是柳域的三爷柳暝啊。”莫师闻言，淡淡一笑，道。
“哪当得莫师这般称呼，都是外人瞎传罢了。”那中年男子连忙摇头，态度倒是放得颇低。
“柳暝？柳域的三爷么……”
站在莫师身后的牧尘倒是多看了这中年男子一眼，后者有些枯瘦，一对手掌犹如鹰爪一般，干瘦有力，那张干瘦面庞上，此时正噙满着笑容。
对于这柳暝的名字，牧尘可并不陌生，他曾经不少次从他老爹以及周叔那里听到，此人乃是柳域域主柳擎天的胞弟，也是其左膀右臂，本身实力已达到灵轮境后期，距那神魄境仅有一步之遥，在这北灵境也算是一号颇有名气的人物。
“你们这是？”莫师望着柳暝这支与营地气氛格格不入的人马，神情略有些不喜，这里是学员修行的地方，这些煞气浓郁的人在这里，怕是会打扰学员修炼。
“莫师，我三叔正在执行任务，瞧得我与柳阳也在这里，便过来看看，并无惊扰之意。”在那柳暝身后，柳慕白微笑出声道。
“任务？”
那柳暝叹了一声，道：“我们柳域有一批重要的东西在运输途中被‘血屠团’所劫，虽然后来被我柳域及时围剿，但那‘血屠团’的团长血屠依旧是逃跑了，然后在我们的一路追赶中逃到了北灵之原，我们此次前来就是想要将其抓捕。”
“血屠？”
听到这个名字，莫师眉头也是一皱，这可是北灵境中凶名相当盛的狠徒啊，手中不知道染了多少人命，如果这种凶徒来了北灵之原，岂不是对他们这些修行的学员也是威胁？
其他的中规中矩的冒险小队以及冒险者，会忌惮北灵院而不敢对学员做过分的事，但这种凶徒却不会有半点的犹豫，只要惹得他们不开心，照杀不误。
“呵呵，是啊，这次过来其实也是想要提醒一下莫师，尽量让学员们注意一些，免得发生不好的事情，那家伙的疯狂，可是人尽皆知。”柳暝笑道。
站在莫师身旁的牧尘闻言，心中却是有点讶异，对于那血屠团他自然是听说过，虽然的确凶名极盛，但这些家伙也不是傻瓜，竟然敢轻易对柳域出手？
看来这些家伙抢的东西有些了不得吧，不然这柳域怎么会这般大动肝火，将那血屠团血洗得干净不说，还将那血屠追杀逃到这里来了。
“柳三爷，血屠团抢了你们柳域什么东西啊？你们竟然要这么劳师动众。”牧尘目光一闪，旋即突然出声，貌似天真的问道。
这种愣头青的发问，让得柳暝愣了愣，旋即干笑道：“小兄弟，这种事情可不能说。”
牧尘微微一笑，心中却是愈发明白那被血屠抢走的东西对于柳域而言有多么的重要了。
“牧尘，这种事可与你们牧域无关。”柳慕白看了牧尘一眼，道。
“牧尘？”柳暝听到这个名字，顿时一怔，双目微眯的看向了牧尘，道：“原来你是牧锋的儿子，那个北灵境唯一一个获得灵路资格的牧尘？”
牧尘笑着点点头，柳域与牧域之间争端极多，说起来能够算做一种敌对，所以对于这柳暝的反应，他倒并没有什么意外。
“呵呵，早就听说过你的名字了，原本我以为那个灵路名额会是慕白的呢。”柳暝淡淡一笑，道。
牧尘微笑，却并未再接话。
“血屠的事，就多谢提醒了，我们会注意的。”莫师见到柳暝话语中带刺，眉头也是一皱，这柳暝怎么说也是北灵境有名的人物，怎么与一个少年说话还这般没有气度。
“莫师，今日我们想在营地暂歇一夜，还望莫师答应，呵呵，虽然先前席师已经答应，但我觉得还是要莫师也答应才行，当然，今夜守营就让我们的人来就好了，保证不会有问题。”柳暝连忙说道。
莫师闻言，沉吟了一下，既然席师答应了，那他也不好太折面子，当下也就点点头，然后带着柳暝等人给他们安排地方。
“听陈通说你刚才想杀了他？”牧尘见状，也是打算转身而去，那前方的柳慕白却是突然淡淡的出声。
牧尘偏头看了柳慕白一眼，微笑道：“对于来找麻烦的人，我可不懂什么叫做留情，以后你如果喜欢，完全可以自己来，再让那些狗腿跑过来，我不介意教训一下。”
柳慕白眼神有点冰冷的盯着牧尘，而牧尘也是微笑着与他对视。
“如果有机会，我会亲自来试试你这获得灵路资格人，究竟有多少斤两，希望你不会让我失望。”柳慕白深深的看了牧尘一眼，然后不再多说，转身而去。
牧尘见状，也是笑笑，也是转身走向东院营学员所在的那边营地，而唐芊儿见到他走过来，也是撇了撇小嘴，道：“柳域的那些家伙，有什么好得意的，东西被人抢了还这么有脸。”
她也是一直看着那边，自然也是听见了那柳暝和柳慕白带刺的话，当即心中便有些不爽。
“人心情不爽，总要让他发泄发泄。”牧尘倒是一笑，然后冲着谭青山招了招手，待得他走过来后，方才悄悄将一颗玉灵果塞进他手中。
“这是你传话的功劳。”
牧尘拍了拍握着玉灵果有些发愣的谭青山的肩膀，笑道。
“这……真是给我的吗？”谭青山面庞因为激动而显得有些涨红，在先前的时候，墨岭他们便是将山谷的事说给了他听，而谭青山见到他们竟然人手一颗玉灵果，自然是羡慕的厉害，但他也明白墨岭他们跟着去出了力，这才能够得到，所以也只能暗恨自己实力不够，没办法跟着去。
他家境毕竟不算太好，玉灵果这种灵果，他也买不起，牧尘现在给他一颗玉灵果，却是能够省了他不少的修炼时间。
“没你回来报信，我们也没那么大的底气跟人去做任务。”牧尘笑道。
“牧……牧哥，谢谢了。”谭青山抓着玉灵果，感激的道。
“好好修炼吧。”
牧尘摇了摇头，然后对着自己的营帐而去，如今他的怀中还剩下五颗玉灵果，这般充足的准备，这次，总算应该可以把第二道森罗死印凝炼出来了吧？
一想到此，就连牧尘那镇定的心中，都是忍不住的泛起一丝小小的激动。
夜色逐渐的笼罩北灵之原，天色黑暗下来，营地之中则是再度变得灯火通明，热闹非凡。
而牧尘倒是并未再出去，而是安静的盘坐在营帐之内，双目紧闭，运转着大浮屠诀，淡淡的幽黑光芒在其身体表面闪烁着。
这般安静修炼持续了约莫半个时辰，牧尘也是陡然睁开了双目，手掌自怀中掏出一颗浑圆的玉灵果，在淡淡的火光下，玉灵果表面反射着明亮的光芒，显得诱人之极。
牧尘舔了舔嘴巴，然后张大嘴巴，直接将这玉灵果塞进了嘴中，接下来，终于到了凝炼第二道森罗死印的时候了啊。
