第三十五章 第二道森罗死印
轰！
玉灵果一入口，便是瞬间化开，浓浓的香甜味道在牧尘嘴中散发出来，紧接着，温凉而精纯的滚滚灵力，犹如水流一般，轰然的灌注进入牧尘身体之中。
那股灵力之强，直接是将牧尘的身体都是震得微微颤抖起来，嘴唇紧紧抿着。
牧尘并没有丝毫的犹豫，只见得其十指相合，飞快的变幻着令人眼花缭乱的印法，而伴随着他印法的变幻，一股股浓郁的幽黑灵力也开始在其掌心之间凝聚。
这段时间以来，牧尘一直都是在尝试凝炼第二道森罗死印，虽然一直都在失败，不过却也令得他对于这种凝炼过程愈发的熟练。
幽黑的灵力，泛着黑光，几乎将牧尘的双臂尽数的包裹，那种灵力雄浑程度，远不是平常时候的牧尘所能够达到。
牧尘目光紧紧的盯着掌心之中飞快凝聚的灵力，那黑光中心仿佛是形成了一个漩涡，源源不断的吞噬着周围涌来的灵力。
他的心神也是彻彻底底的聚焦在这上面，不敢有丝毫的分心大意，平常时候他凝炼时，毕竟催动的都是他所能够掌控的灵力，那样即便是失败也不会造成太大的伤害，可眼下却是不同，那来自玉灵果的灵力，令得牧尘体内灵力在此时达到一种相当雄浑的地步，若是因为失败导致灵力反噬的话，恐怕会让牧尘相当的麻烦。
嗡嗡。
在牧尘全神贯注之下，那黑光的凝聚愈发的迅速，隐隐的，能够见到，那些黑光开始缓慢的凝聚成一道黑色光印的形状。
“都进去吧！”
牧尘心头猛的爆发出一道低喝声，全力催动体内灵力，尽数的涌入那黑光之中，那黑色光印的延伸速度也是再度加快，约莫一分钟左右后，黑光悄然的收缩，一道黑色光印，悬浮在了牧尘左手掌心之外。
这第二道森罗死印，终于被他凝炼出来了！
牧尘盯着那悬浮在掌心之外的森罗死印，却并没有因此而松一口气，眼神反而愈发的凝重，因为他知道，光把森罗死印凝炼出来才只是成功的第一步……
接下来，他必须将这第二道森罗死印纳入体内，可这森罗死印一旦入体，便会爆发出极端恐怖的反震之力，一个不慎，甚至连体内经脉都会被摧毁。
对于这种森罗死印的反震之力，牧尘在凝炼第一道森罗死印时便是吃足了苦头，而且他明白，每凝炼一道森罗死印，那种反震之力便越恐怖，强如莫师堂堂神魄境的实力，都未能凝炼出第三道森罗死印，虽说这有着反震之力会因为修炼者本身实力的强横程度而增幅，但也由此能够分辩出来，那种反震将会有着多么的厉害。
呼。
牧尘深吸一口气，气海之中，灵力开始奔涌，在那经脉之外形成防护，准备应付接下来的凶猛冲击。
体内准备就绪，牧尘也终是不再迟疑，心神一动，那第二道森罗死印，便是轻轻的印在了牧尘左手掌心之中。
砰！
接触的那一霎，牧尘的身体猛然一震，再接着，他面色便是剧变起来，一股极端狂暴的冲击之力，犹如肆虐的洪水一般，自他左手掌心经脉之中奔涌而进！
那种冲击之力，充满着破坏的力道，沿途过处，原本设置好的灵力堵截顿时崩溃，经脉也是因为承受不住那种冲击隐隐的有些扭曲，一种剧痛，随之传出。
冷汗唰的一下便是自牧尘额头上冒了出来，不过他却不敢有任何的分心，急忙调动灵力，再度围堵。
砰砰砰！
牧尘的身体之中，犹如是在此时变成了战场一般，那种来自森罗死印的反震之力，将那众多防御尽数的摧毁，肆虐起来，那种剧痛，令得牧尘的身体都是在微微的抽搐着。
“该死的！”
剧痛令得牧尘面庞都是有点扭曲，他紧咬着牙，一声暗骂，死死的强撑着，这时候若是承受不下来，那之前的努力不仅会功亏一篑，而且还会令得他体内出现极重的创伤。
经脉扭曲传出的剧痛，不断的扩散着，牧尘浑身都是被冷汗所打湿，剧痛甚至令得他脑子都是隐隐的有些眩晕起来。
这时候他方才真正的明白，这森罗死印第二道的凝炼，究竟有着多么的困难。
那种反震之力，已是冲破了外围经脉，而后毫不停留的直奔牧尘气海之中而去，这终于令得牧尘心中微微泛寒起来，经脉受伤还能够修复，但若是气海被破，那可就真是要让人痛不欲生了。
“给我停下来！”
想到那种后果，绕是以牧尘的镇定，都是猛的在心中爆发出一道愤怒的低吼之声。
嗡！
而就在牧尘这道低吼在身体之中回荡时，他陡然见到，在其身体之中，竟是突然亮起了一道道耀眼的光点，这些光点遍布在牧尘的四肢百骸，看上去极为的奇特。
一道道光点浮现，紧接着牧尘便是感觉到仿佛是有着一种力量自身体深处喷薄而出一般，竟直接是生生的与那肆虐的反震之力重重的撞击在一起。
轰！
体内传来的轰鸣声，令得牧尘耳朵都是嗡鸣了起来，好片刻后方才恢复过来，而在恢复的第一时间，他便是感应着体内，然后他便是愣了下来。
因为他发现那股肆虐的反震之力，竟然是被阻挡了下来！
“怎么会这样……”牧尘有些茫然的喃喃自语，他心神望着体内那一道道再度黯淡下去，最后彻彻底底消失的光点，这真的是灵脉吗？为什么他根本不仅不能控制，甚至连感应都是做不到？
苦思无果，牧尘忍不住的苦笑一声，看来他这身体之中，也有着一些连他都不知道的秘密啊。
压抑着心中这些想法，牧尘运转大浮屠诀，将那散布在四肢百骸的灵力尽数的纳入气海，不过在当这些灵力涌入气海后，他却是感觉到这些原本安静的灵力，却是在此时有些动荡起来，一种奇特的波动，荡漾在牧尘的心间。
感受着这股波动，牧尘先是愣了愣，然后心中便是有着难掩的惊喜涌了出来。
这是……灵力要突破的征兆！
牧尘惊喜的睁开双眼，立即自怀中再度掏出一颗玉灵果，毫不犹豫的塞进嘴中，然后运转大浮屠诀，将那温凉的灵力一丝丝的炼化，最后化为幽黑灵力，不断的钻进气海之中。
两股灵力迅速的汇合在一起，一种仿佛欢鸣般的声音，在牧尘气海之中响起，而在这种欢鸣声中，牧尘能够清晰的感觉到，他体内的灵力，正在飞快的变得雄浑起来！
这种增涨，持续好片刻方才逐渐的停缓，牧尘气海之中那犹如星团般的幽黑灵力，比起之前，也是壮大了一倍之多！
营帐之中，牧尘睁开了双眼，那张清瘦俊逸的脸庞上布满着欣喜之色，他伸出双手，只见在其双掌掌心，各有一道黑印若隐若现。
两道森罗死印，终于被他修炼出来了！
牧尘咧嘴一笑，双掌缓缓紧握，而且，这一次他不仅凝炼出了第二道森罗死印，他还借助着这种契机，再做突破，晋入了灵动境后期！
感受着体内那比起之前雄浑的灵力，牧尘也是忍不住的畅快的笑起来。
今夜的收获，还真是大大的出乎了他的意料啊。
而在牧尘因突破而欣喜时，营地中另外一处营帐，莫师突然睁开了双眼，目光有些惊讶的望向牧尘所在的营帐，旋即微微一笑。
这个小家伙，还真是有点了不得啊。
