第三十六章 麻烦
翌日，营地再度变得热闹起来，不少少年少女兴奋的簇拥在一起，说着自己小队昨天的收获，少女清脆的娇笑声在营地中回荡着，充满着青春的活力。
那些柳域的人马，在清晨时分便是由柳暝带队，暂时的离开，想来应该是去探寻那血屠的踪迹，而少了这些家伙的存在，营地中气氛仿佛都是松缓了许多，这些少年少女对于这种带满煞气的陌生人，还是有着不小抗拒的。
莫师与席师倒并没有因为那血屠的事情便终止修行，只不过也是提醒了众多学员，让他们不要太过的深入，彼此间也不要过于的分散。
“走吧，我们也动身了。”
牧尘对着唐芊儿招了招手，少女便是轻盈的小跑过来，那曼妙玲珑的柔软小身躯，倒是看得不少少年目不转睛，旋即又有些艳羡的看向牧尘，能够跟唐芊儿组队，这家伙还真是好福气。
“牧哥，出去修行了啊？哈哈，可别输给我们啊。”那姜立，滕勇见到牧尘二人，也是打着招呼。
“就你们也想赢，做梦。”唐芊儿娇声哼道。
“哈哈，牧哥有事就叫我们，谁要找麻烦，我们可不怕。”姜立二人笑道，一旁的墨岭以及那些昨天陪牧尘去做任务的东院少年们也是连连点头。
牧尘冲着他们笑着摆了摆手，然后不多说，带着唐芊儿出了营地，对着北灵之原而去。
营地中，柳慕白望着他们远去的身影，那眼目中，掠过一丝难以察觉的阴冷之色。
……
嘭！
森林之中，牧尘身形掠过，反手一掌拍出，幽黑灵力在其掌心奔涌而出，强大的力道喷薄，竟直接是将一头实力达到灵动境中期的低级灵兽生生的震飞十数米，而后哀鸣倒地。
那后面的唐芊儿见到这一幕，却是愣了愣，昨天的牧尘虽然也能够击杀这种实力的低级灵兽，但却似乎达不到类似今天这种直接以最为蛮横的方式击杀……
“你的实力？”唐芊儿忍不住的问道。
“昨天晚上借助那玉灵果，刚好突破到了灵动境后期。”牧尘弯身将那灵兽的精魄取出，笑着解释道。
“变态。”
唐芊儿闻言，顿时嘟囔了一声，旋即昂起俏脸，骄傲的道：“我也能在五天之内达到灵动境后期！”
“厉害。”
牧尘笑着竖起大拇指，然后继续对着森林深处而去：“走吧，接下来你也得出手，不许跟着偷懒，这对你的修炼可没好处。”
“知道啦！”
唐芊儿娇声应道，然后笑盈盈的快步跟了上去。
……
北灵之原西边，十数道身影正在警惕的搜寻着，柳慕白也是身处其中，以他的地位以及实力，显然已是足够自己带队。
从柳暝那里他知道这一次被那血屠抢走的东西对于他们柳域有多重要，那是他们柳域花费了极大代价方才弄到手，所以不论如何，他们都必须将那血屠抓获，并且把东西夺回来。
“少主，之前我们探测到了那血屠的踪迹，不过那家伙也是狡猾无比，又将我们一支小队摆脱掉了。”在那柳慕白身后，一名柳域的高手汇报道。
“继续搜寻。”
柳慕白点点头，吩咐道。
“是！”那一支小队立即应道，然后带人扩大搜寻范围。
这般探寻持续了半个时辰左右，而就在柳慕白眉头微皱时，在那前方突然传来一道嗡鸣之声，那是他们柳域人马发出的信号。
“找到了，快去！”
柳慕白眼睛一亮，手掌一挥，身形率先掠出，而在其身形掠过丛林时，前方一道浑身鲜血的人狼狈的冲来，看其模样，正是他们柳域的一名好手。
“血屠呢？”柳慕白望着那人，急忙问道。
“少主，那血屠朝北面逃去了，我们需要立即通知三爷吗？”那柳域的高手连忙回道。
“北面？”
柳慕白闻言，目光却是微微一闪，反而挥了挥手，道：“先。”
“大哥？为什么要还等啊？”柳阳在一旁疑惑的问道，若是再等下去，让那血屠跑了怎么办？
“跑不了的，那血屠已经被我们逼进死路了。”柳慕白淡淡一笑，道：“现在的他就是一头困兽，迟早都是死，不过临死前，也他逮一些倒霉的家伙发泄发泄也好。”
“大哥的意思？”柳阳一愣。
“牧尘就在那个方位。”柳慕白轻声笑道。
“哦？”柳阳闻言，眼中顿时掠过一抹兴奋之色，旋即眉头又是一皱：“我们也保不准那血屠会对牧尘出手啊。”
“血屠好女色，那牧尘身旁跟着唐芊儿那么一个小美人，他一定会忍不住的，而以牧尘的性子，恐怕不会单独扔下唐芊儿逃跑，所以……”柳慕白浅笑道，只是那笑容中，充满着森寒之意。
“哈哈，还是大哥想得周到，若是那牧尘死在血屠手中，谁都说不了什么，只能怨他自己倒霉！”柳阳兴奋的道，他可是知道那血屠有多凶残，牧尘若是落到他手中，必定生不如死。
柳慕白只是微笑着，他望向北方，喃喃道：“原本还想亲自动手的呢，不过看来你的确没这福气了……”
……
“喂，牧尘，快出手，这大家伙是灵动境后期的实力，我打不过！”
森林之中，唐芊儿连连躲避着一头对着她扑来的凶猛灵兽，乌黑马尾娇俏的跳动着，少女惊呼声时不时的响起。
站在一根树枝上的牧尘望着下方被那灵动境后期的灵兽追得不断闪避的倩影，也是忍不住的一笑，旋即其脚尖一点，犹如大雁般的掠下，右手紧握成拳，幽黑光芒在其掌心间凝聚，化为一道黑色光印。
“畜生休要猖狂！”
牧尘掠出，一声轻笑，那黑色光印便是携带着惊人波动，狠狠的对着那灵兽怒轰了过去。
嘭！
那灵兽也是愤怒咆哮，硕大的蹄爪携带着滚滚灵力，与牧尘那狂暴一拳生生的憾在一起。
灵力冲击席卷而开，周身的枯叶被清扫得干干净净，而后那灵兽低吼出声，竟是被牧尘生生的震退而去。
唰！
在其退后身形不稳间，牧尘身形一转，再度疾冲而来，掌心一翻，匕首浮现，灵力缠绕间，直接是带起锋利的弧光，狠辣而刁钻的捅进了那灵兽咽喉之中。
咚！
滚烫的鲜血溅射出来，那灵兽顿时轰然倒地，大地都是颤了一颤。
牧尘身形矫健的跃下，微笑着搽了搽匕首上的血迹，少年欣长的身子，在那渗透进森林的温和阳光下，显得颇为的好看。
“讨厌的家伙，一点都不知道怜香惜玉，害我被追杀那么久。”唐芊儿恨恨的道，然后走向那灵兽，取出短剑刺进其脑袋中，取着那灵兽精魄的同时，还在数落着牧尘的罪行。
牧尘望着她，也是忍不住的一笑，刚欲说话，深色猛的一变，身形唰的冲出，拦腰抱住正要取出灵兽精魄的唐芊儿，两人都是在此时扑了过去。
而就在牧尘抱住唐芊儿冲出时，一道血影陡然自森林中掠出，那原本对着唐芊儿抓去的手掌，却是落了一个空，当即嘴中发出了一道惊咦之声。
牧尘抱着唐芊儿就地滚了两圈，然后迅速起身，目光警惕的望着那道突然出现的影子，接着瞳孔便是微微一缩。
只见在那空地的灵兽尸体上，一道身影而立，他身着血红的袍服，面目阴翳而凶厉，那对狭长的眼睛中，闪烁着狡诈。
“嘿嘿，小子倒是好身手啊。”
那血影盯着牧尘，怪笑一声，然后那目光便是落到了牧尘身后的少女身上，少女有着柔软的修长身段，挺翘的酥胸，盈盈一握的小蛮腰，特别是那种青涩而充满活力的味道，令得他忍不住的舔了舔嘴巴。
“没想到在这里能遇见如此极品的货色……”
那血影笑眯眯的道，那盯着唐芊儿的目光犹如是要将她吞进肚子里面一般，让得少女打了一个寒颤，连连把身体藏在牧尘身后。
“小子，把她交给我吧，我放你离去，否则的话，我会让你尝尝我的手段。”血影笑道，那目光却是犹如毒蛇般的将牧尘盯着。
牧尘目光死死的盯着这道血影，那握住唐芊儿纤手的掌心有着一点汗水渗透出来，如果他料得不错的话，眼前这家伙，应该就是被柳暝他们追杀的血屠团团长血屠了。
真是没想到……竟然会在这里与这种凶徒撞上，这下子，可真是有些麻烦了……
