第三十七章 下套
森林的空地中，三道人影对恃着，那气氛压抑得令人心脏都是有些窒息，当然，这只是相对于牧尘身后的唐芊儿而言，那血屠倒是满脸的笑容，狭长的双目中闪烁着狡诈阴冷之色。
而牧尘也是目光警惕的将他给盯着，体内灵力疯狂的奔涌起来，眼前这血屠，给他一种极为危险的味道，那种危险程度，甚至是远远的超越了昨天遇见的火灵猿王。
不论是从实力，还是智慧上来说，这血屠都不是火灵猿王可比，后者不过是堪堪突破到灵轮境后期，而眼下的血屠，却是几乎要一步跨入神魄境了。
“小子，我没太多时间跟你玩这种对恃的把戏，你有十秒的考虑时间，将她交给我，我可以给你一条生路。”血屠笑容满面的看着牧尘，再度说道。
“在这里对我们动手，就不怕引来北灵院在这里的那两位神魄境的导师？”牧尘缓缓的道。
“你的时间不多了。”
血屠咧嘴一笑，森森白牙令得人不寒而栗。
牧尘深吸一口气，偏头看向唐芊儿，然后抓住她那光滑皓腕，就欲将其对着那血屠推过去。
“识时务的小子。”血屠见状，嘴角的笑容愈发的灿烂。
牧尘劲运双臂，旋即猛的一步跨出，却是直接反手一掌拍到唐芊儿香肩处，那股强大劲力，将其震飞而去。
“不想害我就走！”
在将唐芊儿反手震飞后，牧尘那低喝之声，也是随之传出。
唐芊儿落进森林中，她美目望着那道欣长的少年身影，眼眶都是被雾气打湿了去，旋即她强压着那种极端愚蠢，不想独自抛下他的想法，转身就跑。
“你以为跑得了？”
血屠阴冷的望着这一幕，两个灵动境的小子，莫非还天真的以为跑得出他的手心？
“小子，待会我会让你尝尝什么叫做生不如死的滋味！”血屠森森一笑，然后身形猛的暴射而出，却并非对牧尘而去，而是直奔那逃向森林之外的唐芊儿。
牧尘见状，也是猛的扑出，不过对于他的扑来，那血屠却是理都不理。
“破灵珠！”
而就在他打算不理会牧尘的阻拦时，只见得年前的少年突然手掌一握，仿佛是有着一道亮光出现在其手中，而后那暴喝声传来。
“破灵珠？”
听到这个名字，那血屠心头也是一凛，虽然眼前的牧尘实力微弱，不过若是他拥有着破灵珠的话，那的确能够对他造成阻碍，而且若任由那破灵珠轰中他，恐怕也会对他造成一些伤势，这是现在深陷围困中的血屠绝对无法承受的事。
血屠目光闪烁着，最终身形还是顿了下来，他望着那暴掠而来的一团黑光，一声低喝，雄浑灵力爆发而出，将其身体尽数的包裹。
咔！
黑光在即将碰撞到他身体的瞬间，突然爆裂而开，意料之中的狂暴灵力并未出现，反而是一股腥臭突然传来，一阵粘稠的东西从那黑光中暴射出来，沾满了血屠的身体。
这突如其来的变故让得血屠都是愣了一下，然后他低头望着满身的血迹，那些鲜血格外粘稠，而且已经有些刺鼻的味道，如今洒满他的身体，令得他看上去极其的狼狈。
“你敢耍我？！”
血屠嘴角微微的抽搐着，眼中暴射出渗人的寒光，死死的盯着牧尘。
牧尘却是不理他，身形瞬间暴退。
“小子，既然你这么想要她逃跑，那我就偏不如你愿！”血屠虽然被牧尘这番手段气得暴跳如雷，但他毕竟也是阴险毒辣之人，当即森森地笑道。
“杂碎，想要这东西吗？”牧尘见到他竟然忍住了怒火，依旧要先抓唐芊儿，却是一笑，手掌自怀中掏出了一颗翡翠般的浑圆果实，一股浓郁的灵力，自那果实内传出。
“玉灵果？！”
血屠见到这玉灵果，瞳孔都是微微一缩，眼中猛的浮现贪婪之色，眼下的他已是达到了灵轮境顶峰，差之一步就能晋入神魄境，若是能够得到这玉灵果，他显然可以拼命一搏，到时候如果真的突破成功，那柳暝也是能够被他顺利摆脱！
这才困局，方才能够真正破解。
“真是个让人意外的小子，我现在终于对你有些兴趣了。”
血屠咧嘴一笑，眼神瞬间阴冷，身形一转，便是对着牧尘暴掠而去，与能够突破到神魄境相比，暂时的放弃一个小美人，还是很值得的。
牧尘早料到他会有这般反应，体内灵力奔涌，然后将双腿包裹，直接是将速度催动到极致，疯狂的对着森林深处逃去。
以唐芊儿的速度，回到营地通知莫师的话，应该需要一点时间，而他就必须保证在这段时间中，他能够在这实力达到灵轮境后期顶峰的血屠手中保得性命。
以血屠的实力，要杀他，太轻松了。
“小子，你真以为你逃得了吗？为了一个小姑娘你竟然会用自己的性命来引诱我，呵呵，说实话，我倒是有些佩服你呢，这样吧，你将玉灵果交给我，我只把你手脚废了，留你一条性命，你看怎么样？”
血屠追着前方那道拼命疾掠的身影，那古怪的阴笑声，也是不断的传出。
“丧家之犬般的玩意，还是顾好你自己吧。”牧尘头也不回，冷笑声传来。
“不识抬举！”
血屠眼神一寒，灵力暴涌间，其速度陡然加快，距牧尘的身影越来越近。
牧尘感受着后方越来越接近的阴寒气息，心头也是微微一沉，他还是小觑了这血屠的实力啊。
不过这时候，稍稍放松，恐怕就真是要死在这家伙手中了！
牧尘一咬牙，心中仿佛是爆发出一道低吼之声，灵力高速的运转在经脉之中，而或许也是察觉到了牧尘所面临的险境，在他身体深处，那一道道不知道隐藏在何处的光点，竟然是再度缓缓的亮起。
光点接连的浮现，如果此时的牧尘有心思观察体内的话，则是会发现，这些光点连接起来，倒隐隐的有些类似一座神秘的塔状。
轰。
不过牧尘此时显然分不出这种心来，他只是感觉到体内灵力突然变得迅猛了许多，那奔掠的速度，也是陡然加快，竟是一点点的拉开了与血屠的距离。
“什么？这小子竟然速度这么快！”
血屠见状，心中却是一愣，旋即眉头皱起来，也是再度运转灵力，快速的追赶而去，他毕竟眼力过人，这牧尘突然的爆发，应该只是短暂的，根本不可能与他的持久相媲美。
森林之中，两人一逃一追，所过之处，满地枯叶掀起，犹如风卷残云一般。
在这种极限速度的奔逃下，牧尘二人很快的接近了北灵之原内部，那血屠瞧得这方向，心中已是有些不耐，这里棘手的灵兽不少，容易突生变故。
“小子，老子跟你玩够了！”
血屠猛的一咬牙，当下也顾不得大量消耗灵力，脚掌猛的一跺地面，只见得他的身体突然犹如猎豹般的趴了下去，双手双掌陡然一拍地面，包裹着他身躯的灵力隐隐的仿佛是化为猎豹之形，身形直接是变成一道光影，以一种极端惊人的速度，对着牧尘暴射而去。
“受死吧！”
暴涨的速度，让得血屠几乎是十数个呼吸间便是出现在了牧尘后方，而后一拳轰出，拳头之上，有着极端狂暴的灵力波动席卷而出。
这种攻击，足以秒杀任何灵动境实力的人！
牧尘同样是感觉到了身后那道惊人的攻击，那种攻击若是强行硬接的话，恐怕他立即就得重伤。
牧尘的目光疯狂的闪烁着，他看了一眼森林深处，计算着某些位置，然后猛的转身，手掌摊开，黑光浮现，只见得一页神秘的黑纸突然闪现而出。
嘭！
那神秘黑纸出现在牧尘的掌心，然后血屠那凌厉无比的一拳，便是狠狠的轰在了那一页黑纸之上。
咚！
狂暴的灵力在此时爆发而开，牧尘身躯如遭雷击，一口鲜血喷出，那一页黑纸也是被再度震回他的体内，而其身体，也是倒飞而出，最后落进了远处的那丛林之中。
血屠见到竟然没有一拳击杀牧尘，眼中也是掠过一抹惊异之色，不过他速度却是不慢，掠进那丛林之中，眼神阴冷的望着倒在一颗大树之下的牧尘。
“继续跑啊？”
血屠阴森森的望着瘫倒在地的牧尘，森然笑道。
“不用了……”
然而，面对着他那阴冷的笑容，牧尘却是搽去嘴角的血迹，少年俊逸的脸庞上露出一抹讥讽的笑容。
“接下来该你逃了，杂碎。”
血屠闻言，瞳孔微微一缩，刚欲说话，只听得那森林深处，猛的爆发出愤怒的吼声，银光犹如闪电般的冲出，那种狂暴到极点的灵力，直接是在森林中掀起了阵阵暴风。
“银角龙豹？！”
血屠见到这威风凛凛的灵兽，面色顿时一变，旋即他恶狠狠的盯了牧尘一眼，道：“好狠的小子，想要跟我同归于尽吗？不过你毕竟还是太嫩了，只要我退出它的领地范围，这灵兽自然不会追击，而你，却是得成为它嘴中之食了。”
然而，牧尘听到他这话，嘴角的嘲讽却是愈发的浓郁。
“你身上沾染了它幼崽的鲜血，你说，它会这样轻易的放过你吗？”
听得此话，那血屠猛的低头望着沾染他身体的粘稠鲜血，面色终于陡然剧变，他到现在方才明白，眼前这个看似稚嫩的少年，竟然从一开始就在给他下套！
装作破灵珠丢出，但却隐藏着鲜血的瓶子，一路有预谋的逃跑……
望着少年那嘲讽的神色，血屠心头微微发寒，这真是一个莽撞的少年能够做出来的事情吗？
牧尘看着面色剧变的血屠，却是轻轻一笑，他看了看那浑身冒着惊人杀意的银角龙豹，轻吐了一口气。
龙豹老大，这次又要靠你了，再给我当一回枪吧……
