第三十八章 反杀
吼！
弥漫着狂暴灵力的森林之中，银角龙豹眼睛通红的盯着不远处那满身鲜血的血屠，嘴中不断的发出充满着仇恨与杀意的低吼声。
从那人类的身体上，它闻到了它幼崽鲜血的味道，这个可恶的人类，难道也曾经伤害过它的幼崽吗？
虽然高级灵兽的灵智比起低级灵兽要高上许多，但显然依旧无法与人类媲美，愤怒的它，只是想要将任何沾染着它幼崽味道的人或者灵兽，尽数的撕碎。
“混蛋！”
血屠被那银角龙豹盯着，浑身也是泛着寒意，他怨毒阴狠的盯了牧尘一眼，谁能料到，这个原本以为是手到擒来的灵动境后期的小子，竟然如此的狡猾。
他生性好色，如今也是知道自己的处境极其不好，所以反而想要在最倒霉之前狠狠的发泄一通，先前见到那么一个如花似玉的小美人，顿时让得他心痒痒，但怎么会想到，一时的心痒，竟然给自己引来了这么大的麻烦。
“我不会放过你的！”
血屠阴森森的说了一声，而后突然有着雄浑灵力自其体内爆发而出，他脚掌一点地面，身形瞬间暴退，眨眼间便是穿过重重树林，显然是打算逃跑。
吼！
不过暴怒之中的银角龙豹却没打算轻易的放过他，充满力量的身躯微微下伏，下一霎，已是化为一道银光暴射而出。
这银角龙豹拥有着堪比神魄境强者的实力，那等速度自然是超过了血屠，短短瞬息间，便是出现在了他的后方，那等狂暴灵力波动令得血屠面色一变。
“灵豹杀！”
不过这血屠也不是简单人物，身形强行在半空扭转，一声低喝，灵力滚滚而出，竟是在其身体表面凝聚成一头灵豹之形，而后一拳轰出，犹如人豹相合，疯狂的对着那银角龙豹怒轰了过去。
灵豹包裹着血屠的身形，然后狠狠的与那道银光轰然相撞，顿时一道闷声响起，狂暴的灵力冲击波扩散开来，周围的大树，直接是被尽数的震断而去。
砰。
灵力冲击而开，那血屠的身影则是狼狈的倒飞而出，嘴中发出一道痛苦的惨叫声，然后重重落地，只见得其右臂布满着鲜血，掌心处竟然是出现了一个血洞，鲜血滚滚而出。
牧尘见状却是微微挑眉，他昨日可是清楚的看见，那火灵猿王直接是被银角龙豹瞬间秒杀，但今日这血屠却仅仅只是被废了一只手臂，这家伙的实力，果然厉害。
“唰！”
银角龙豹落下地来，兽瞳冷冷的注视着血屠，没有任何的迟缓，矫健的身躯再度暴掠而出，银光闪烁间，充满着死亡的味道。
血屠见状，急忙就地狼狈的翻滚数圈，虽然将银角龙豹的这次冲杀躲避开去，但却依旧是被银角龙豹那犹如铁鞭一般的尾巴扫中了身体。
噗嗤。
银角龙豹尾巴扫中血屠的胸口，顿时让得他一口血喷了出来，凶狠的眼神都是萎靡了许多，他承受了银角龙豹这两次的攻击，直接是令得他身受重伤，这种伤势比起之前与柳暝他们交手时，还要更重。
“这样下去，迟早被这银角龙豹击杀！”
血屠咬咬牙，目光怨毒的望向牧尘所在的方向，却是突然愣了愣，因为那里原本躺着的少年，竟然是在他未曾察觉间逃掉了。
“这个小杂碎！等我逮到你，一定要让你求生不得求死不能！”血屠气得面色铁青，心中不断的咆哮着。
不过在他为此分神间，那银角龙豹再度闪电般的掠过，锋利的爪牙在其身体之上留下一道深深的血痕，那种钻先的剧痛让得血屠眼冒金星。
“该死的畜生！”
血屠一声暗骂，其脸庞上突然闪过一抹异样的红光，眼中也是有着凶狠之色浮现，他身形一弹，暴退而出，然后双手飞快结印，只见得一股狂暴灵力自其体内暴涌而出，而且在那灵力之间，仿佛还有着低沉的雷暴声传出。
嘭！
一道雷鸣陡然加剧，血屠一口鲜血喷出，那原本有些萎靡的气息竟然是在此时暴涨，而其身形速度也是陡然加快，化为一道模糊影子，亡命般的对着另外一个方向逃窜而去。
吼！
面对着疯狂逃窜的血屠，那银角龙豹也是低吼出声，身形化为银光，再度不依不饶的追杀而去。
一人一兽在森林之中疯狂的掠过，而那血屠见到紧追不舍的银角龙豹，也是暗暗叫苦，他这激发灵力的手段对他创伤极大，而且后遗症也不小，可眼下这种情况，他还有其他的选择吗？如果摆脱不了这银角龙豹，他今日必死无疑！
这番追逃，足足逼得血屠吐出五口鲜血，那张原本阴翳的脸庞，已是惨白如纸，体内传来的虚弱感令得他脑袋都在发出阵阵的眩晕。
不过让得血屠唯一有些松气的时，当这般追逃持续了约莫十分钟左右后，后面那银角龙豹终于是开始减缓速度，最终停下脚步，对着他远远的咆哮一声，悠悠的转身而去。
血屠见到那银角龙豹终于放弃，但却不敢直接停下来，依旧是鼓着一口气，再度逃窜了数分钟，这才身形狼狈的滚进了一簇草丛中。
滚进草丛的血屠，浑身仿佛都是瘫软了下来，体内灵力几乎被消耗殆尽，他不断的喘着粗重的气息，然后低头看看满身的伤势，有些欲哭无泪，谁能想到，为了追杀一个不过灵动境的小崽子，结果竟然会被搞得如此的狼狈。
这就算是柳暝他们都无法办到的事情啊！
“小杂碎，我不会放过你的！”血屠咬牙切齿，那声音之中，满是怨毒之意。
咻！
而就在他话音刚刚脱口而出时，他浑身寒毛猛的一竖，多年的生死徘徊让得他脑袋突然一偏。
唰！
一道寒光自身后的森林中暴射而出，然后自他脑袋处狠狠的掠过，锋利的寒光在其脸庞上搽出一道深深的血痕。
这突如其来的攻击，让得血屠面色一变，暴喝道：“谁？！”
“你最想要见的人！”
森林中有着清朗的笑声传出，而后一道身影缓缓的走出，那欣长的身子，俊逸脸庞上的灿烂笑容，正是牧尘。
“小杂碎，你还敢来！”那血屠见到那自森林中走出来的牧尘，顿时一声厉喝。
牧尘似笑非笑的盯着他，身体表面，却是有着灵力缓缓的升腾起来，黑色眸子中，却并不见丝毫的笑意，反而充斥着冰寒。
“小子，你想干什么？虽然我现在状态不好，不过拼死反击，你恐怕也保不住小命！”血屠见到牧尘这模样，急忙喝道。
“你我毕竟井水不犯河水，要不这样，今天的事情一笔勾销，如何？”
牧尘脚步一顿，皱了皱眉，道：“你真的不会再找我的麻烦？”
血屠连忙道：“我都自身难保了，我可以发誓，以后你回了北灵院，我怎么再敢找麻烦？”
“你说得也对……”牧尘似是犹豫了一下，微微点头。
血屠心头顿时一喜，然而还不待他喜色显露，牧尘的嘴角，却是挑起了一抹嘲讽笑容：“不过我还是很想把你给宰了！”
唰！
牧尘的身影陡然暴掠而出，体内灵力急速涌动，在其双拳之上，黑光涌动，隐隐的有着两道黑色光印浮现出来。
“小杂碎，给脸不要脸，你找死！”
血屠见到暴冲而来的牧尘，那眼神也是阴狠下来，他催动着体内为数不多的灵力，灌注双臂，一声低喝，双臂如枪般轰出。
“森罗死印！”
牧尘双拳紧握，心中也是暴喝出声，那两道黑色光印猛的爆发出强烈黑光，在那黑光中，弥漫着一种霸道狂暴的波动。
嘭！
四拳狠狠的轰撞在一起，两人所处地面的草皮都是被生生的尽数震碎，灵力冲击而开，两人的身形都是倒飞而出，皆是一口鲜血喷出。
牧尘身形刚刚落地，却是根本没有丝毫的停顿，身形如猎豹般弹出，手掌一握，吸力暴涌，先前被他投射而出的匕首便是掠回他手中。
唰！
此时的血屠，身形已是变得格外的迟钝，牧尘瞬间接近，那黑眸中掠过一抹冰寒之色，黑光直接是划过了血屠双目。
鲜血溅射。
血屠凄厉的惨叫声，也是在此时响彻而起，双臂疯狂的乱舞，试图将牧尘轰杀。
然而牧尘却是身形一拐，出现在了血屠身后，手中匕首犹如毒蛇一般，狠狠的刺进血屠后背心要害处，匕首整个没入。
鲜血顺着匕首不断的滴落，那血屠疯狂挥舞的身体陡然凝固，然后缓缓的倒塌下来，那张惨白的脸庞上还残留着难以置信。
他堂堂灵轮境后期的强者，竟然栽到了一个灵动境的少年手中？
在血屠倒地的时候，牧尘脚跟也是一软，一屁股坐了下来，喉咙间涌上一阵甜意，一口鲜血再度喷了出来。
坐在原地的牧尘休息了一会，然后咬了咬牙，接近血屠的尸体，双手在其身体上摸索起来，差点掉了小命，怎么也得有些战利品才是，不知道这家伙从柳域手中抢来的那东西在不在身上。
