第三十九章 芥子镯
牧尘的双手摸索在血屠的尸体上，对于血屠本身，他并不太感兴趣，但他却是对于血屠从柳域手中抢来的东西很感兴趣。
血屠团在北灵境也算是颇有名气的势力，虽然比不上九域，但也有着几分能耐，平日里他们行事跋扈，但却并不会将注意打到九大域头上去，因为他们很明白，血屠团根本不是九大域的对手，所以，牧尘很好奇，究竟是什么东西，竟然能够令得血屠团去冒这么大的风险，对柳域出手。
而且之后柳域的反应，也是让得牧尘有些诧异，他们竟然直接将血团团给血洗了，并且将这血屠追杀得逃进北灵之原依然不肯罢休。
显然，那被血屠抢走的东西，他们极其的在意。
能够在柳域这么重视的东西，会普通吗？
北灵境内，九域之中，当属柳域实力最强，而柳域也一直想成为北灵境真正的老大，这些年来拉拢威胁各种手段齐出，也是令得他们在北灵境的声势越来越大，很多时候，俨然一副北灵境最强势力的姿态，而对于柳域的这种肌肉显摆，其他域主，倒也有些不太买账，牧尘的老爹牧锋，便是其中之最。
牧锋早年便已柳域域主柳擎天有间隙，这些年两域之间也是颇多摩擦，双方更是谁都看不顺眼谁，虽然面上笑言相对，但或许一逮到机会，就绝对会对对方下狠手。
因为这种关系，再加上柳慕白两兄弟对他的针对，牧尘自然也对柳域没半点的好感，这种能够破坏柳域好事的事，他也相当乐意去做。
牧尘心中转动着这些念头，手上却是不慢，不过他在那血屠怀中搜了半天，却是发现根本就没什么奇怪的东西，当即眉头便是皱了起来，这家伙莫非把东西藏起来了不成？
牧尘犹自有些不死心，直接是将血屠的衣服尽数的扒了下来，而在当牧尘将其最后一件衣服扯下来时，一个东西终于是顺着衣服掉落了下来。
牧尘的目光立即望去，只见得一个类似手镯般的灰色银圈，落到草地上，闪烁着淡淡的银光。
牧尘连忙弯身将这灰色银圈给捡了起来，来回翻看一下，却并未有什么特殊的地方，他微微沉吟，旋即眼睛突然亮了起来：“这，难道是芥子镯？”
所谓芥子镯，是一种奇特的灵器，所谓须弥藏芥子，芥子纳须弥，这种灵器，有着构建空间的力量，是一种颇为珍稀的储物之器，不过这东西颇为的昂贵，牧尘也只是在他老爹手中见过，没想到眼下这血屠竟然也有。
牧尘把玩着这灰色的芥子镯，据说这东西上面能够留有其主人的灵力烙印，这样若是有旁人触动，其主人能够立即有所察觉，不过现在这血屠已经死了，想来那种灵力烙印也是消除了才是。
牧尘手握着芥子镯，心神一动，便是有着灵力顺着掌心涌入那芥子镯中，顿时有着一小片空间出现在牧尘的感知中，那是芥子镯内的储存空间。
在那芥子镯内，牧尘倒的确是发现了不少的东西，不过乱七八糟的什么都有，牧尘粗略的翻了翻，却没发现什么比较奇特之物。
“这家伙哪里搞来的这么多垃圾，怎么说也是血屠团的团长啊。”牧尘纳闷的道，只能一次次的仔细的搜寻着。
这般搜寻持续了半晌，牧尘神色突然一动，手掌中光芒一闪，一块古旧的铜片，闪现而出，牧尘的灵力扫过芥子镯内时，其他的东西，或多或少的都会因为灵力而出现一点反应，唯有这玩意，毫无动静……
而这种极端的平常，反而是引起了牧尘的注意。
牧尘盯着这块古旧的铜片，只见得在那铜片上，布满着一些极为晦涩的铜纹，那种纹路，复杂的让他看上去就有点晕眩。
铜纹的背面，纹路倒是清晰了一些，粗略看去似乎是一头振翅高飞的黑色巨鸟，在那巨鸟下方，有着山岳河流，但这些山岳河流，仿佛都是被那巨鸟双翼所囊括。
翼遮山岳。
“这是什么灵兽？”
牧尘有些讶异，虽然铜片上面有些模糊，但他依旧是从那图纹上面感觉到一些莫名的震慑，这令得他格外的惊奇，什么灵兽，光是一个图纹，就能让他感到震慑？
莫非是天兽不成？
牧尘紧皱着眉头，翻看着这铜片，却是毫无结果，当下只能摇了摇头，直觉告诉他，恐怕有很大的可能，这就是血屠从柳域手中抢来的东西。
但至于这东西究竟有什么用，恐怕还得让他老爹来看看才能知道。
牧尘耸耸肩，刚欲再度搜一下这芥子镯，神色突然一动，在那远处，有着破风之声传来，而且看这方向，显然是对着他这边来的。
牧尘飞快的将铜片收入芥子镯，然后将那芥子镯带上手腕上，用衣袖将其掩盖，接着又是迅速的将那血屠的衣服给穿回去。
等到他做完这些的时候，那不远处也是有着人影浮现，短短数息间，那些身影便是出现在了这片空地上，牧尘目光看去，这才松了一口气，是莫师他们。
“牧尘！”
莫师一现身，便是见到立在不远处的牧尘，那原本紧绷的脸庞猛的浮现一抹喜色，身形一动，便是出现在了后者身旁，道：“你没事吧？”
牧尘笑着摇了摇头，虽然他面色也是有点苍白，但显然状态还行。
“我听到芊儿说你们遇见了血屠，这才立即一路追了过来，终于在这里遇见你了。”莫师见到牧尘平安，显然也是有些如释重负，旋即他皱着眉头看了看四周，道：“对了，血屠呢？这家伙真是吃了豹子胆，竟然敢对我们北灵院的学生出手！”
牧尘干笑了一声，然后指了指前方的草丛中，道：“那家伙死了。”
莫师的神情显然是在这一瞬间顿了顿，他身后的席师也是一愣，然后袖袍一挥，雄浑灵力直接将那草丛掀飞而去，接着便是露出了其中那一具已经冰凉的尸体。
“这……”
莫师以及席师望着那冰凉的尸体，面色都是微微变了变，旋即有些难以置信的看向牧尘：“究竟怎么回事？”
牧尘刚欲说话，那后方又是有着破风声传来，只见得柳暝带着大批的人马飞速的赶来，在其身后，还跟着柳慕白以及柳阳，而他们见到竟然安然无恙的牧尘，显然眼中都是露出了一些惊愕之色。
“血屠？”
柳暝第一时间便是见到了地面上那具尸体，当即神色便是有些变化，急声道：“怎么回事？”
在说着话的同时，他那锐利的目光也是看向了牧尘，那视线令得后者相当的不舒服。
“是你做的？”
牧尘瞧得他那目光，摇了摇头，道：“之前我被他追杀，差点就要丧命，不过刚好遇见一位老人家，然后他便出手将这血屠杀了。”
“老人家？”
柳暝双目微眯，有些怀疑的看了牧尘一眼，然后手掌一挥，立即有着两名手下接近那血屠的尸体，一阵搜索，半晌后，他们冲着柳暝摇了摇头。
柳暝见状，眼角顿时抽搐了一下，他再度看向牧尘，脸庞上有着柔和的笑容浮现出来：“牧尘，血屠身上的东西，你可见过？”
“什么东西？”牧尘眨了眨眼睛，笑道：“刚才那位老先生在解决掉他后倒是摸索了一阵，不过我躲得远远的没敢过来，也不知道他拿走了什么。”
柳暝面色顿时一寒。
“牧尘，你少胡说，血屠身上的东西一定是你拿了，那什么老先生，恐怕也是你编出来的吧！”柳阳怒声道。
“你的意思是……”牧尘古怪的看了他一眼，道：“这血屠，是我杀的？”
柳阳一滞，呐呐无语，这血屠可是灵轮境后期的实力，距神魄境都只有一步之遥，而牧尘想要杀他，简直就是天方夜谭。
柳慕白倒是冷冷的盯着牧尘，眼神深处有着阴冷之火涌动着。
“呵呵，牧尘啊，你就不要跟我开玩笑了，如果你真的拿了东西，只要你能交给我，我必定重谢，而且来日还亲自上牧域，与你父亲说说此事。”柳暝努力的让得自己的表情和善一些，笑着说道。
“柳三爷，我是真没看见他身上有什么东西，之前被他追杀得怕都怕死了，我哪敢主动凑上去。”牧尘摇了摇头，少年的脸庞，显得格外的认真与诚实。
柳暝眼角一跳，终于是压抑不住心中的怒火，虽然他也是不相信牧尘能够真的将血屠给杀了，但这里毕竟他的嫌疑最大，当即一步跨出，大手抓向牧尘，冷声道：“既然你不肯说实话，那就让我亲自来搜搜你的身！”
牧尘见到这柳暝大手伸来，手掌一握，幽黑匕首便是出现在其手中。
不过就在那柳暝大手即将抓到牧尘时，另外一只手掌却是伸了过来，一把将其挡住，莫师瞥了柳暝一眼，淡淡的声音，让得那柳暝身体僵了僵。
“柳暝，你过分了。”
