第四十章 成绩
“柳暝，你过分了。”
当柳暝听得莫师这泛着一些怒气的声音时，他面色也是僵了僵，莫师乃是货真价实的神魄境强者，而且他还有着北灵院首席导师的身份，即便是他们柳域，也不敢轻易的得罪。
“呵呵，莫师不要生气，倒是我心急了一些，不过也请莫师理解一下，我们柳域此番损失惨重，如今血屠被杀，我们自然是要拿回所丢失的东西。”柳暝冲着莫师一抱拳，言语相当的客气。
莫师淡淡的道：“我理解你们的心情，不过这却不是你们能够在我面前随意搜我的学生身体的理由，如果不是你们将血屠逼近北灵之原，牧尘也不会遇见这种差点丢掉小命的事情，现在他侥幸逃脱，你却还要这般作为，我怕是不会答应。”
柳暝见到莫师执意维护牧尘，笑容也是变得有点勉强，道：“这事的确是因我们而起，说起来也有些对不住牧尘，不过我们愿意给予让他满意的补偿，只是希望我们能够拿回我们的东西。”
牧尘手中的匕首也是被他收起来，他面对着柳暝那隐隐带着阴寒的目光，依旧是摇了摇头，道：“柳三爷，我可没拿你们的东西。”
那是我的战利品，这句话闪过牧尘的心中，他今日差点就被这血屠所杀，想要他将东西交出来，怎么可能。
“你！”
柳暝有些咬牙切齿，那眼神也是阴沉了许多，但碍于莫师在侧，却是不敢对牧尘做什么。
“东西你想要就留着吧，不过有些东西小心别被撑死了！”柳暝阴沉沉的看了牧尘一眼，忍耐着心中的怒火，一挥手，便是带着柳慕白等人转身而去。
牧尘望着带着怒火离去的柳暝等人，对他的威胁倒是犹如未闻。
“谢谢莫师了。”牧尘又是看向莫师，感激的道。
“你是我们北灵院的学生，而且如今又正在参加我们北灵院组织的修行中，我自然是好保护你的安全。”莫师淡淡一笑，旋即若有深意的看了牧尘一眼。
“好了，先回营地吧。”
牧尘被莫师看得干笑一声，然后也不废话，转身率先对着北灵之原外围快步而去。
莫师与席师在后面，两人对视一眼，又是看了看那血屠冰凉的尸体，席师皱了皱眉头，道：“这小家伙运气这么好？竟然刚好能够遇见一位高人相救？”
这种可能性，也着实是有点低，不过如果说是牧尘依靠自己的力量将实力达到灵轮境后期的血屠给杀了，这可能性岂不是更低得让人感到难以置信？
莫师不置可否的一笑，望着前方那道少年的身影，他曾经见过牧尘是如何将那火灵猿王玩死的，自然也明白谁若是用普通的目光去看待他，恐怕会付出不小的代价。
别人或许会认为牧尘能够亲自杀死血屠这种高手是一件不可思议的事情，但他却觉得这并非那么的让人无法相信。
这个看似温和阳光的少年，却是有着一颗连一些常在生死间磨练的冒险者更为冷静以及凌厉的心，那种种手段，也非寻常人可比。
真是个有趣的小家伙啊，难怪会成为北灵境中唯一一个获得了灵路资格人。
……
当牧尘回到营地时，也是引起来一些骚动，墨岭，谭青山他们立即的围了上来，显然他们都是知道了牧尘遇见血屠的消息。
牧尘冲着他们笑了笑，示意并没什么事情，然后偏过头，望着那通红着眼眶将他给看着的俏美少女。
“对不起，都怪我。”
唐芊儿红着眼说道，如果不是因为她的话，牧尘就不会遇见血屠，然后陷入这种险境了。
“我们是队友啊，而且跟这么漂亮的女孩一起组队，如果毫无波澜的话，岂不是辜负了这种艳福？”牧尘调笑道。
少女闻言，俏脸顿时微红，娇嗔的捶了牧尘一拳，那难过的神色倒是减弱了许多。
莫师他们也是紧随着回来，然后那血屠被杀的消息也是传了开来，当即不少学员都是有些目瞪口呆，眼神惊异的盯着一脸无辜茫然的牧尘。
“不会是你做的吧？”唐芊儿靠近着牧尘，偷偷地说道。
“你认为可能吗？”牧尘笑着，他知道这种事情有多么的让人难以置信，而且事实也的确如此，如果不是血屠被银角龙豹打得重伤，再拼命损耗灵力的逃跑，牧尘想要击杀他，根本就是一件不可能的事情。
“别人的话或许不可能，不过你这么狡猾……谁知道呢。”唐芊儿俏皮一笑，对于牧尘她有着一些莫名的信心，别人认为不可能的事，她却是觉得，眼前的少年不一定会做不出来。
牧尘笑了笑，慵懒的伸了一个懒腰，心里却是想着芥子镯中的那古旧铜片，看来他得找个时间回牧域一趟了，这东西既然柳域那么看重，那必然不会简单，所以得让他老爹亲自瞧瞧……
接下来的日子，因为血屠所杀，莫师他们那种戒备也是放松了许多，所以也并没有加快修行结束的时间，而是放任学员们，在这北灵之原外围磨练。
柳暝在血屠被杀的第二天便是带人离开，不过临走前望向牧尘的那阴沉目光，却是让得牧尘知道这事情恐怕没那么容易结束。
因为这种警惕，牧尘在接下来的日子倒是变得小心了许多，虽然他不认为柳暝有胆子在莫师的镇守下对他偷偷出手，但这种事情，还是谨慎一些为好。
而在牧尘的这种戒备下，半个月的修行也是逐渐的抵达了尾声。
营地之中，今日的气氛比起往日要格外的热闹，所有的学员都是满脸的期盼与兴奋，因为今日便是判定此次修行成绩的时候了。
牧尘站在东院学员的前方，在他身旁的就是唐芊儿，少女因为玉灵果之助，早在一周前便是突破到了灵动境后期，而此时的她，也是美目泛光，她也很想知道这段时间他与牧尘之间的成果，能够取得什么样的成绩。
在那种人前方，莫师与席师环顾着众多学员，都是满意的点点头，与半个月之前相比，这些学员都显得稍稍精干了一点，显然这次的修行还是有着不小的作用。
“到今天为止，我们北灵之原修行就正式结束了，接下来，也该到了评判成绩的时候，每一个小队，都将你们这段时间所收获的灵兽精魄拿出来，我们会将其记录，并且以此评判成绩。”
莫师冲着一旁一位记录人员点点头，道：“开始吧。”
