第四十一章 作弊
“邓磊小队，三颗低级中期灵兽精魄，八颗低级初期灵兽精魄……”
“刘云小队，两颗低级中期灵兽精魄……”
“应宗小队……”
“……”
营地之中，变得格外的热闹起来，在那记录人员之前，不断的有着兴奋的学员走上来，然后将他们小队这段时间的战利品尽数的拿出来。
“牧尘，你说我们能不能第一啊？”唐芊儿望着眼前这热闹的一幕，美目中也是闪烁着明亮之色，有些期盼的道。
“前三待遇不都一样吗？有没第一，也一样的。”牧尘笑道，对那所谓的第一成绩倒并不在意。
“话是这么说，不过这里能够超过我们的，恐怕也就柳慕白了，他们两兄弟这些天一直盯着你，若是输给了他们，也太不爽了。”唐芊儿嘀咕道。
牧尘闻言，目光也是看向了对面不远处，那里柳慕白正眼神冰冷的盯着他，在他的身旁，是一身红衣显得颇有些妩媚的红绫，只不过此时的她倒是有点心不在焉，那一对水吟吟的眸子，偶尔的会对着牧尘所在的方向瞧去。
“这些家伙……”
牧尘心中淡淡一笑，自从血屠死后，那柳慕白瞧他的眼神便有些不对，似乎是有些后悔以及恼怒，这令得他心中多了一些感觉，看来那一日血屠突然的找上他们，恐怕这之中也有点猫腻。
“牧尘，到我们了。”
一旁的唐芊儿突然碰了碰牧尘，低声道。
“那你就去吧，东西不都在你那里吗。”牧尘微笑道。
唐芊儿点点头，然后快步走了上去，周围不少目光都是在此时投射了过来，如今的牧尘，在这里已是相当有名，那一日带着墨岭他们去猎杀火灵猿的事，也是在不知不觉间传开，这令得其他学员皆是有些震惊，毕竟谁能想到他们还在一只只的应付着低级灵兽时，牧尘就敢去做这种他们想都不敢想的事情。
而且之后血屠的那件事，更是让得牧尘有点神秘起来，虽然他们并不认为牧尘真的能够依靠自己的实力击杀灵轮境后期的血屠，但他能够从血屠的追杀中保得小命，这本身就是一件不可思议的事情。
这些种种，无疑是让得牧尘成为了的此次修行中最耀眼的人，那些以往还因为他是新人而有些轻视的学员，也是再不敢表露这种情绪。
所以，对于牧尘这支小队的成绩如何，很多人都是极其的好奇。
在那众多目光的注视下，唐芊儿走到那记录的人员面前，然后玉手伸进怀中，率先掏出了一道道小小的光团，那光团中的灵兽精魄，闪烁着耀眼的光泽。
“三十五道低级中期灵兽精魄。”那记录人员看了一眼，眼中也是掠过一抹惊讶之声，这些灵兽生前应该都有灵动境中期的实力，这种实力的灵兽，其他的学员都得组队猎杀才行，一天能有一头收获已是相当不错，没想到唐芊儿一下子就拿了这么多出来。
唐芊儿玉手再度伸出，十五道更为明亮的光团，浮现了出来。
“十五道低级后期灵兽精魄。”
周围终于是爆发出阵阵的低哗声，这种处于灵动境后期实力的灵兽，他们平常都是远远绕开的，这牧尘果然厉害啊，竟然猎杀了这么多。
唐芊儿听得周围的惊哗声，也是微微得意，想了想后，这才小心翼翼的再度从怀中掏出了一道犹如火焰的光团。
在那光团之内，一只迷你型的火猿仿佛是在咆哮，那种惊人的灵力波动，让得周围众多学员顿时鸦雀无声了下来。
“这是……火灵猿王的精魄？！”
墨岭，姜立等人有些震惊的望着那道精魄，他们亲眼见过那火灵猿王，后来也见到了牧尘提着火灵猿王脑袋回来，现在想来，那灵兽精魄果然是落到了他的手中。
“这也太变态了，这火灵猿王精魄一拿出来，还有谁能比啊？”墨岭他们嘀咕道，那可是灵轮境后期的中级灵兽啊，他们这些学员，怎么可能有能力猎杀？
莫师与席师也是望着那火灵猿王的精魄，后者眼中也是布满着惊异，前者倒是还好，毕竟当日他也是亲眼见到过牧尘是如何驱虎吞狼将那倒霉的火灵猿王解决掉的。
那记录人员则是愣了好半晌，显然没想到这种等级的灵兽精魄，会被一个学员拿出来。
“中级后期灵兽精魄……一道……”
片刻后，记录人员那压抑着惊讶的声音，方才响起来，无疑又是引来一阵轰鸣之声。
“席师，我不服，这牧尘根本不可能拥有猎杀灵轮境后期实力灵兽的能耐，这绝对是他作弊了！”突然有着不和谐的声音响起，众人一看，只见得柳阳走了出来，声音中充满质疑。
“牧尘猎杀这火灵猿王的时候，我正好在场，虽然他的手段有些取巧，但这本身便是历练的一种，所以可没什么作弊一说。”莫师淡淡的道。
柳阳见到莫师都这么说，面色顿时涨红，有些悻悻。
“呵呵，莫师说的没错，不管施展什么手段，只要能够猎杀灵兽，那就是本事。”柳慕白在此时轻轻一笑，道。
话音落下，他也是走了上来，然后自怀中掏出了众多的光团，那些都是灵兽精魄，这些精魄中，甚至是有着两道是中级灵兽，生前实力也是达到了灵轮境初期。
从某种程度而言，如果不是牧尘他们有着那一道火灵猿王的精魄镇场子，或许就直接被柳慕白给比了下去，但毕竟没有什么如果，有着那一道火焰般的精魄，柳慕白的这种成绩，倒是显得暗淡了一些。
唐芊儿见到这一幕，美目中也是悄悄的掠过一抹喜色，她可不喜欢这柳慕白压牧尘一头。
唐芊儿美目中的喜色虽然很淡，不过倒依旧被柳慕白所察觉，当即其唇角微微一挑，那手掌竟然又对着怀中伸了进去。
众人也是紧紧的盯着他，莫非柳慕白还有隐藏的货？
“呵呵，前些时候也正巧遇见了两头因为某些原因实力大减的灵轮境后期的灵兽，所以倒让我捡了便宜。”
柳慕白微笑着，伸出手来，只见得在其手掌中，两道一青一深黄的光团缓缓的跳跃着，在那光团中，有着惊人的灵力波动散发出来。
这两道灵兽精魄，竟然也是达到了灵轮境后期的程度！
哗！
周围顿时爆发出阵阵哗然声，一道道难以置信的目光盯着柳慕白，他们竟然猎杀了两头实力达到灵轮境后期的灵兽？
“你……你耍诈！”唐芊儿俏脸微白，旋即怒声道，柳慕白的实力的确不错，不过如果说他能够猎杀灵轮境后期实力的灵兽，那绝对不可能，至于那种刚好遇见两头实力大减的灵轮境后期的灵兽这种借口，根本就没人会相信！
“难不成就只有你们能取巧不成？世界上的好事可不会只落到你们头上。”柳阳冷笑道。
莫师与席师望着这一幕，眉头都是皱了皱，但都没说话，其实这种成绩的评判本来就放得颇松，他们其实在意的是学员有没有获得磨练的效果，而不是最终的成绩如何。
唐芊儿小手紧握成拳，显然是极为的恼怒，但又没其他的办法，只能恨恨的跺跺脚。
牧尘一直平静的注视着，只是在那柳慕白拿出两道灵轮境后期实力的灵兽精魄时，看了红绫一眼，后者的俏脸略微有些不太自然，察觉到牧尘的目光，也是躲闪了一下。
“算了，反正前三都能拿蕴灵丹。”
牧尘淡淡一笑，拉着气愤不已的唐芊儿，劝道。
“可他们明明是作弊的。”唐芊儿恼声道，这火灵猿王是牧尘差点丢了小命才杀死的，但她绝对不相信柳慕白是依靠自己的能力获得那两道灵轮境后期的灵兽精魄。
“呵呵，一次小小的比试而已，输一下又有何妨？以后还有的是机会呢。”柳慕白冲着牧尘微微一笑，只是那笑容有点冷以及挑衅。
牧尘摸摸鼻子，有点无奈，真是不想和你玩这种幼稚的作弊把戏啊，不过谁让你要自己凑上来……
“莫师。”
牧尘突然看向莫师，笑吟吟的道：“刚才突然忘记了，原来还有灵兽精魄是放在我这里的，现在还可以补吗？”
莫师笑着看了牧尘一眼，他知道这个小家伙怕又是要干点什么让人掉下巴的事情了，当即点了点头。
牧尘见状，这才冲着眼神有点阴沉的柳慕白耸了耸肩，手掌伸进怀中掏啊掏的。
周围的目光也是全部的凝聚在牧尘身上，这家伙莫非还能再掏出什么东西不成？
而在他们的注视下，牧尘终于是缓缓的伸出了手掌，然后众人便是目瞪口呆的见到，在其手中，五个光团升腾着，每一个光团的灵力波动，都不比那火灵猿王的灵兽精魄弱。
这五个光团，竟然全都是灵轮境后期的灵兽精魄！
牧尘捎了捎头，望着面色铁青的柳慕白，微微一笑：“不好意思啊，前些天有五头灵轮境后期的中级灵兽打群架，然后五败俱伤，所以我就上去把它们都干掉了。”
众人齐齐吐血，这家伙，这种理由，是专门来讽刺柳慕白的吗？
他们目光望去，果然是见到柳慕白那张英俊的脸庞，在此时变得异常的难看起来。
显然，这一次，柳慕白栽了。
