第四十二章 堵截
成绩的评判，因为柳慕白以及牧尘二人变得有些滑稽起来，那一道道被他们拿出来的灵兽精魄，对于众多学员而言，都是强大得过了分。
而且……这根本就不可能啊，无论是柳慕白的那两道精魄还是牧尘手中的五道精魄，甚至后者在找借口的时候也根本就没有用心，那模样简直就是摆明了告诉大家，我这就是作弊的……
当然，不少人心中也有些明白，牧尘这是故意在针对柳慕白，因为柳慕白之前的那两道灵兽精魄，也来的不明不白。
那记录人员也是停了下来，有些无奈的望着眼前这一幕，然后看向莫师二人。
“你们两个，就少在这里胡闹了。”
莫师也是无奈的摇了摇头，然后面色一板，挥了挥手，道：“把你们的东西都收起来，此次的修行，是为了磨练实战，不是为了让你们来炫耀什么，你们二人，休要本末倒置了！”
牧尘倒是无所谓的一笑，他本来就没指望这五道灵兽精魄会起什么作用，而且这东西的确不是他猎杀得来的，而是那血屠的芥子镯中找来的……
他这样做，只是看不惯柳慕白的针对，想要恶心恶心他罢了。
柳慕白面色则是有点铁青，莫师这话，显然也是不相信这灵兽精魄是他亲自所猎杀，虽然也的确是如此……但总归还是被牧尘摆了一道。
“此次成绩，牧尘的小队与柳慕白的小队并列第一。”
听得莫师的宣判，营地中顿时有些哗然起来，看这模样，莫师他们显然是不想在这上面过多的计较，反正前三奖励都是一样的，也难懒得与牧尘柳慕白这两个刺头扯了。
不过这样一来，显然就连莫师都不相信，柳慕白与牧尘二人最后拿出来的灵兽精魄是他们亲自所猎杀。
一些学员面面相觑着，心中估量着一番，最后还是自己评判出了真正的第一，排除掉最后那些不靠谱的灵兽精魄，显然还是那火灵猿王的灵兽精魄最有真实性，因为不仅连墨岭他们说了当初牧尘独自引走火灵猿王的事，甚至连莫师都是亲眼所见，所以，这火灵猿王的灵兽精魄，应该与牧尘脱不了关系。
而拥有着这一道灵兽精魄的牧尘，显然是要力压柳慕白的。
柳慕白听得周围的哗然声，眼神也是略显阴沉，显然也是清楚众人心中所想，这一次，不仅没将牧尘压下，反而还丢了不小的面子。
唐芊儿则是有些欣喜，这样一来，虽然牧尘与柳慕白并列第一，但至少很多学员心中都明白，究竟谁的第一含金量更重。
这样一来，评判的成绩也是有了结果。
牧尘与柳慕白的小队比列第一，墨岭的小队取得第二，第三则是被西院的陈通小队获得。
望着这般结果，那些落选的众人也是只能遗憾的叹了一口气。
“既然成绩已经出现，那奖励也便一并给了吧。”
莫师微微一笑，屈指一弹，数道光芒自其手中掠出，然后射向牧尘等人，安稳的落在他们手中。
牧尘望着手中，那里光芒散去，露出了一个造型格外精致的小玉盒，他轻轻的打开盒子，只见得在那玉盒中，一颗约莫拇指大小的碧青色丹药正静静的躺着，一股相当浓郁的灵力波动，缓缓的散发出来。
那种波动，比起玉灵果都要强上不少，毕竟不管如何，这种灵丹都是要经过多种灵药的综合炼制方才能够成功，药力互补中，自然是要比一枚玉灵果更好。
周围的众人望着牧尘他们手中的蕴灵丹，也是满脸的羡慕与垂涎，据说这蕴灵丹，可是能加快晋入灵轮境的时间啊。
“既然此次修行已经结束，我们便动身回北灵院吧，另外，此后会有着一月时间的假期，你们之后可以选择回家以及逗留学院。”莫师挥了挥手，笑道。
这些少年少女听得有着一月的假期，顿时兴奋了起来，在北灵院这么久，想来都是有些想家了。
营地中，气氛喜悦，众多学员开始收拢营地，然后大部队再度凝聚，按着来时的路，晃悠悠的对着北灵院归去。
……
回了北灵院后，牧尘终于是放松了下来，不用再警惕着，在这北灵境内，北灵院算是极为安全之地，即便是以柳域之强，他们也绝对没那胆子敢在北灵院中撒野。
而在放松警惕后，牧尘也是彻彻底底的休息了两日，这才让得他逐渐的从那种戒备中苏醒过来，然后他也是开始准备回牧域一趟。
不过在回牧域之前，牧尘去找了一趟苏凌，先是给了这家伙一枚玉灵果，然后让这欣喜若狂的家伙欢天喜地的去帮他做了一件事。
第二日，牧尘收整东西，便是出了北灵院，冲进北灵城内，直奔城中的传送灵阵，赶向牧域。
牧尘穿过城中那一条条熟悉的街道，街道之中，熙熙攘攘，显露着这座城市的繁华与热闹，他中途也并未有任何的逗留，计算着一些捷径，直传而过。
牧尘的身形再度绕过一处街角，街道变得冷清了一些，天空上，仿佛有着绵绵细雨轻轻的飘落。
牧尘快步走在细雨之中，冰凉的雨水扑打在他的脸上，令得他微微打了一个哆嗦，再然后，他的步伐猛的停顿了下来，那来自灵路之中历练出来的敏锐感知，让得他的皮肤在此时泛起了阵阵寒意。
不知不觉，这条街道上，已是寥无人迹，甚至连一点人声都是不再存在。
牧尘的面色，缓缓的凝重，他抬起头来，目光望着那有点朦胧的天空，那里，隐约可见一点光芒闪烁，空气似乎是呈现着一种细微的波动。
“迷神阵……”
牧尘双掌一点点的紧握，漆黑的眸子，变得格外的凌厉起来，然后他抬起头，死死的望着前方，冰冷的声音，传荡开来：“你们竟然敢在北灵城中设置迷神阵对北灵院的学员出手，还真是好大的胆子啊！”
整条街道，依旧没有回音。
“你们是属老鼠的吗？柳域的人，什么时候变得这么喜欢藏头露尾了？”牧尘冷笑一声，会在他赶回牧域之前对他出手的人，除了柳域之外，他实在是想不出究竟还有谁了。
“你便是牧尘吧？”
淡淡的声音，终于是从前方传来，牧尘猛的抬头，只见得在那细雨中，一道手持花伞的身影，由远至近，渐渐的出现在了牧尘的视野之中。
“把东西交给我吧。”
