第四十三章 雨中人纪宗
“把东西交给我吧。”
细雨之中，牧尘浑身紧绷，目光死死的盯着前方，那里，一道手持花伞的身影逐渐的出现，那是一个身形有些削瘦的男子，他的脸庞显得格外的阴柔，薄薄的嘴唇，犹如刀锋一般，泛着寒气。
牧尘盯着这陌生的阴柔男子，心中却是涌起一些极为危险的感觉，双目微眯，道：“你应该不是柳域的人吧？为什么要找上我？”
“呵呵，我倒的确不是柳域的人，只不过有人花了大价钱让我出手而已。”那阴柔男子浅浅一笑，手中那柄花伞轻轻转动，薄薄的嘴唇抿在一起：“你可以叫我纪宗。”
“纪宗？雨中人纪宗？！”牧尘瞳孔微微一缩，这个名字，在北灵境的名气，可并不比血屠弱，当然，这并不是说这纪宗实力比血屠强，他本身的实力，应该也就是灵轮境初期的层次，只不过，他却是有着另外一个相当让人忌惮的身份。
他还是一位一级灵阵师。
这大千世界，乃是无数位面交汇之地，浩瀚得即便是至尊级别的超级强者都唯有自叹渺小，所以这个大世界，也是纷纭夺目，万道争雄。
灵阵师，灵器师……除开正统的灵力修炼之外，这些奇特的职业，也是相当的耀眼，而且这些职业需要极为严苛的天赋，即便很多在修炼之道上有着过人天赋的人，却不一定能够在这些道路上走得一帆风顺，反而一些所谓的修炼平庸之人，他们却是拥有着这些道路上的惊人天赋，老天为你关闭了一扇窗，那一定就会为你开启另外一扇窗，这句话在大千世界，倒是真的相当的适用。
总体说来，灵阵师是一种地位颇高的职业，因为很多势力都需要灵阵师的帮忙，不论是建造防御阵法，还是攻击阵法，或者是有益修炼的阵法，这些都必须需要灵阵师，所以，在大千世界，一名高级的灵阵师，算是极为抢手的香馍馍。
而一些在阵法上的造诣达到某种程度的灵阵师，几乎举手投足间就能构建阵法，以阵法之威，撼动天地。
眼下这纪宗之所以能够在北灵境拥有着如此名气，与他那灵轮境初期的实力没有丝毫关系，完完全全是因为他那一级灵阵师的原因。
一名一级的灵阵师，若是在阵法之中，其可怕程度，不会压亚于一名达到灵轮境后期的强者。
“没想到你虽然是北灵院的学生，但却还知道我的称号。”那纪宗笑着说道，声音阴柔，犹如女子，但他本身却是货真价实的男人，这种反差，让人极为的不舒服。
“你敢在北灵城动手，可是犯了北灵院的忌讳，若是他们知道，恐怕你下场不会好到那里去。”牧尘目光微闪，道。
“所以我才辛辛苦苦的布置了的一个‘迷神阵’啊，这里发生的事，外面不会有人知道的。”纪宗指了指这片空旷的街道，道。
“所以，你还是乖乖的把东西交给我吧，我不想杀你，免得牧锋发疯，咱们都友善点，岂不是都好？”
牧尘眼神冰寒，体内隐隐有着灵力在悄然涌动着，虽然眼下陷入了这纪宗的阵法之中，但他却并不是容易妥协之辈。
“看来你果然不怎么听话。”
那纪宗淡淡一笑，旋即其屈指一弹，只见得天空中飘荡的春雨，竟然在此时变得密集了一些，一种雄浑的灵力波动，悄然的散发出来。
“能够亲自尝尝我这‘灵雨阵’的厉害，也算是你的福气了。”
纪宗袖袍挥动，只见得那漫天春雨猛然呼啸而下，竟是犹如刀雨席卷，铺天盖地的对着牧尘笼罩了过去。
牧尘见到这般惊人攻势，心头也是一惊，灵阵师果然厉害，如此攻势，就算是灵轮境的实力都得被逼得束手束脚。
“聚灵光！”
牧尘急急后退，体内幽黑灵力飞快的涌出，而后在其面前仿佛是形成了一道薄薄的黑色光幕，将其身体保护在其后。
砰砰砰！
漫天的春雨，源源不断的砸在那黑色光幕上，光幕顿时颤抖起来，涟漪急速的散发着，显得有些摇摇欲坠。
牧尘的实力，毕竟只是灵动境后期，这纪宗要发动阵法之力来进攻，牧尘根本就极难抵挡。
“不能这样拖下去，我必须打破阵法！”
牧尘望着那迅速崩溃的黑光，心中念头急速的闪烁着，以他现在的实力，正面抗衡恐怕不是这纪宗的对手，他唯一的出路，便是打破阵法，而一旦阵法被破，纪宗也是被拔了老虎的牙，威胁大减，并且失去了阵法的掩护，他绝对不敢再在北灵境中出手。
但，想要打破一个一级灵阵师构建的阵法，又谈何容易？
牧尘深吸一口气，心情在这种危险时刻反而逐渐的冷静下来，他目光微闪，这纪宗还只是一级灵阵师，这种实力所布置的阵法显然达不到以心驭阵的地步，那就是说，他还是需要借助某些外物，才能与阵法取得呼应，进而将其控制。
而这种外物，也是灵阵师的破绽，他们一定会放在他们最容易保护的地方。
牧尘的视线，悄悄的扫过纪宗的身体，片刻后，在他手中所握的那柄花伞上凝聚了一瞬……
他的实力远不及这纪宗，更何况还是操控着阵法的纪宗，不过所幸的是，那纪宗也是知道这一点，所以……他的这种轻视，将会是牧尘最好的机会。
“咔嚓！”
牧尘面前那由灵力凝聚而成的黑光，终于是彻底的蹦碎开来，春雨掠过他的脸庞，带起了一缕血丝，而牧尘的双眉也是在此时犹如剑般扬起，脚掌一跺，雨水溅射，而其身体却是犹如猎豹一般，笔直的对着那纪宗暴射而去。
“真是攻击性十足的少年啊。”纪宗见状，淡淡一笑，旋即手掌一挥，只见得春雨凝聚，竟是化为一柄雨枪，凌厉无匹的对着牧尘暴刺而去。
牧尘身形前扑而去，手掌在地面上一撑，身体弹射而出，犹如灵猴般矫健的将那凌厉雨枪躲避开去。
“不错的身手。”
纪宗见状，笑着赞了一声，但那下手却是越来越狠，手掌一扬，数道长枪凝聚，划起刁钻狠辣的弧度，对着牧尘周身要害笼罩而去。
牧尘身形敏捷的挪腾着，不过依旧是被一柄长枪划过了胸膛，衣衫破裂，出现了一道血痕，鲜血顿时就是渗透了出来。
不过他却是根本没有去理会胸膛处的鲜血，猛的数步掠出，终是接近了纪宗，后者见状，却是微微挑眉，声音阴柔的道：“竟然还知道直奔阵法之主而来，你这小子，倒还真有些眼力劲，不过，想法是对的，但却高估了你的实力，低估了我们之间的差距。”
纪宗淡淡一笑，手掌一握，只见得漫天春雨对着他掌心汇聚而来，直接是凝聚成了一柄犹如液体般的雨水长剑，长剑之上，仿佛是有着雄浑灵力蔓延。
牧尘双掌紧握成拳，黑光涌动，两道黑光之印顿时携带着霸道灵力波动浮现而出，然后毫不犹豫的对着那纪宗狠狠的轰了过去。
拳印呼啸而过，连那雨水都是被撕裂而开，呜呜的破风声，令得那纪宗都是微微一怔，显然是没想到牧尘竟然能够以灵动境后期的实力，施展出如此凌厉的攻势。
如果他并不是灵阵师，只是普通的灵轮境初期的实力，恐怕今日还真是难以将牧尘擒获，但……
“不过，这可依旧还不够！”
纪宗眼神冰寒，手中水剑猛的一震，竟是爆发出一阵嗡鸣之声，那水剑犹如水蟒般席卷而出，重重的轰击在了那两道黑光之印上，狂暴的灵力席卷而开！
灵力席卷，牧尘的身体竟是被震得步步倒退，那两道森罗死印也是被逼得逐渐的后退，这纪宗虽然只是灵轮境初期的实力，但凭借着灵阵之威，却足以抗衡灵轮境后期的实力，牧尘想要与其正面交手，显然是不可能取得上风的事。
牧尘紧咬着牙，他望着那逐渐被压迫得后退的两道森罗死印，再看了一眼那锋利的剑尖，那种寒意，直刺他的心窝，令得他皮肤都是发麻起来。
“喝！”
威胁笼罩心头，牧尘眼睛猛的怒瞪而起，一道暴喝，自其心头深处响彻而起，大浮屠诀也是在此时运转起来。
经过这些次的试验，他已经是明白，他的体内似乎是隐藏着一些力量，只不过那种力量，必须是生死关头方才能够催动。
而现在……则是最好的机会。
“给我出来！”
牧尘暴喝声响彻心间，喝声嗡鸣回荡间，只见得牧尘的身体表面，突然亮起了一道道耀眼的光芒，一座若隐若现的光塔，散发着光芒，穿透了牧尘的皮肤，模糊的在其体内浮现。
