第四十四章 破阵
嗡！
就在模糊的光塔若隐若现的出现在牧尘体内的瞬间，一股奇特的波动，也是陡然自牧尘体内席卷而出。
那种波动，并不是特别的强大，但在波及到纪宗的时候，后者的身体却是微微的颤了颤，眼神出现了霎那间的恍惚。
哼。
不过这种恍惚仅仅出现了瞬间，那纪宗便是冷哼着恢复过来，这牧尘的确跟寻常少年不同，难怪柳域要请他出手，不过不论他如何挣扎，两人之间那天大的差距，都是不可能被他轻易弥补！
咻！
纪宗手臂一震，那由雨水凝聚而成的长剑瞬间暴涨，狂暴的灵力冲击中，竟直接是生生的将那两道森罗死印震开而去，然后快若闪电般的刺向了牧尘肩膀。
叮！
纪宗这道攻击极为的凌厉，自两道森罗死印的空隙间穿过，令得牧尘都是来不及防御，那雨水长剑便是刺到了牧尘肩膀上，不过在接触的霎那，牧尘身体之内那模糊的光塔之形仿佛是震动了一下，那雨水长剑顿了一顿，方才剑尖刺进了牧尘肩膀中，鲜血渗透出来。
“唰！”
纪宗望着这一幕，淡淡一笑，想来已是认为局势已定，目光对着眼前的少年望去，却是见到那细雨之下，一对漆黑双眸，犹如深邃的黑洞将他盯着，一种无言的危险之感，突兀的拥上了纪宗的心头。
唰！
眼前的少年，并没有在意那刺在他肩膀处的长剑，甚至连那种疼痛都是未能让得他眉毛有丝毫的抖动，双掌抖动，一道寒光斜飞而出，最后在纪宗那惊愕的目光中，其他左手持着的花伞伞柄上飞掠而过。
花伞无力的坠落，溅起一些雨花，纪宗有些怔怔的望着这一幕，然后再看着那突然后退的少年，在其肩膀处，还有着鲜血不断的流淌下来。
“你竟然看出来了……”
纪宗嘴巴动了动，面色却是变得凝重了许多，眼前这少年竟然看出了他这阵法的破绽，并且让得他震动的不仅于此，而是后者竟然有着胆魄拿自己的身体来做引诱，令得他在出手伤他的那一霎暴露出一些空挡，而他则是把握这瞬间的空挡，毫不犹豫的出手，斩断了他手中的花伞，同时……也斩断了他与阵法之间的连接。
“你输了。”
牧尘冲着纪宗咧咧嘴，笑道。
在他笑声落下时，只见得那飘落的春雨已经是止住，周围空气中仿佛是有着光芒闪烁起来，再然后，牧尘开始感觉到有着隐约的人声传进了他的耳中。
依旧是那一条相同的街道，只不过地面上毫无雨迹，天空上甚至有着阳光照耀下来，而在那远处，还有着一些人影浮现。
显然，那原本将他笼罩的“迷神阵”，也是在此时被破了。
牧尘盯着前方，在那里，纪宗正面色郑重的看着他，片刻后，开口笑道：“真是个厉害的少年，没想到牧锋竟然有个这么优秀的儿子。”
牧尘也是笑了笑，只是那眼神中充满着戒备与警惕：“接下来你还打算出手吗？”
“阵法已破，我可杀不了你了，接下来的事情就与我无关了，不过你也好自为之吧。”纪宗淡笑一声，然后深深的看了牧尘一眼，若有深意地说道，旋即转身缓步远去。
牧尘盯着远去纪宗，眉头却依旧是紧紧的皱着，因为那种危险的感觉，似乎还是没有彻底的退去，显然，柳域真是打定了主意，不让他顺利的回牧域。
“这纪宗，还真是没用！”
而在牧尘警惕戒备的扫视着四周时，在那街道的某处，两道冰寒的目光也是穿透缝隙，望着远处的那道少年身影。
“三叔，接下来怎么办？”在那道中年人身旁，一名模样英俊的少年皱眉发问，那熟悉的模样，赫然便是柳慕白，而那中年人，则是柳暝。
“哼，还好我对那纪宗也没真的放心，只不过是想让他打头阵试探而已，如果能够解决那自然最好，若是不能，那就由我们亲自出手！”
柳暝冷哼一声，道：“不论如何，都不能让牧尘把那东西带回牧域，不然的话，我们柳域准备许久的计划，也会受到干扰！”
“不过现在若是再出手的话，恐怕会引来北灵院的人了。”柳慕白轻声道。
“那就速度解决掉他。”
柳暝眼中寒芒一闪，手掌一挥，只见得其身后十道身影掠出，这些人满身的煞气，那种灵力波动，竟全部都是达到了灵轮境初期的实力！
“动手！”
“是！”
那十道身影低沉应喝，身形一闪，便是掠进黑暗之中，消失而去。
街道上，戒备的盯着四周的牧尘，眼神突然一凝，视线望向前方，只见得那里突然有着十道身影暴掠而出，而后成环形状对着他包围而来。
“十名灵轮境初期的好手。”
牧尘见到那十道身影，心头也是微凛，这柳域对他的杀心还真是不小，虽然因为是在北灵城，柳暝那些家伙不敢亲自动手，但依旧是为他准备了一场场的大餐。
“不能与之相斗，必须脱身离开！”
牧尘心中念头急转，身形已是连忙后退，他再怎么自大，也不可能认为自己能够以一人之力对付那十名一看就是身经百战的灵轮境初期的好手的对手。
咻咻！
不过那十人此时已是直奔而来，灵力陡然爆发出来，杀意弥漫，那远处都是因为这边的动静爆发出一些骚乱，显然这里的动静开始被察觉。
“该死的！”
牧尘见到这些家伙如此迅猛，心中也是暗骂一声，旋即一咬牙，灵力在体内飞快的涌动起来，幽黑双盲自其双臂间闪烁，显然是打算拼命一搏，他现在必须把时间给拖延下来。
“咻！”
那十道身影快速的掠来，他们配合极为的默契，退散之间，已是形成包围圈，彻底的将牧尘前方后方退路封锁，十柄锋利长剑，直逼牧尘周身要害而去。
牧尘目光死死的盯着那暴掠而来的攻击，双臂之上，幽黑光芒愈发的浓郁，不过，就在他猛的要一步踏出，率先出手时，突然一道暴喝之声，犹如惊雷一般，陡然响彻：“哪里来的宵小，竟敢对我牧域少主出手，找死！”
伴随着惊雷声响彻，一道光影快若闪电般的暴掠而来，数个熟悉间，便是轰然落到了牧尘前方，袖袍一卷一挥，只见得雄浑灵力犹如河流般滚荡而出，那十道身影顿时如遭重创，身体狼狈的倒射而出。
“周叔！”
牧尘望着眼前那道熟悉的身影，面色顿时大喜起来，终于赶到了啊。
那牧尘面前的干瘦中年男子，正是牧域的周野，此时他目光锐利如鹰般的盯着那被震飞的十道身影，却并没有追击，而是留在牧尘身旁，将其护在身后。
“给我杀了！”
周野阴冷的盯着那十道身影，旋即一声冷喝，只见得那不远处顿时爆发出应喝之声，数十道身影迅速掠来，直奔那十道身影而去。
那十道身影见状，咬了咬牙，然后袖袍一挥，烟雾升腾，身形却是在这掩护中迅速撤退。
“混蛋！”
那街道某处，柳暝望着突然率众赶来的周野，顿时气得暴跳如雷，那面庞一片铁青，没想到在这关键时刻，竟然被这周野搞黄了！
“三叔？”柳慕白皱了皱眉头，没想到这接连的计划，都出了岔子。
“回柳域去，将事情给你爹说说，我倒是要看看，他牧锋究竟有多大的胆子，敢来干扰我们柳域的计划！”
柳暝阴森森的道，旋即一挥手，转身而去。
柳慕白见状也只能无奈的叹了一口气，目光透过缝隙望着远处那已经被牧域的人马保护起来的牧尘，眼中掠过一抹阴冷之色，好命的小子，这次就算你好运吧，再下次的话，恐怕就不会再给你这种机会了！
