第四十五章 九幽雀
街道之上，周野护在牧尘前方，锐利如鹰般的目光扫视着四周，半晌后，他的身体方才逐渐的放松，他能够隐约的感觉到那种若有若无的杀意开始退去。
唰！
周围数十道身影也是掠来，将牧尘二人团团包围：“少主，周爷。”
“小牧，没事吧？”感觉到那种杀意退去，周野也是松了一口气，转过身来问道。
牧尘笑着摇了摇头，道：“还好周叔来得快。”
“怎么回事？我一接到你让苏凌带回来的消息，就立即率人赶来北灵城了，那些人是谁？怎么会对你出手？！”周野面色有些阴沉，牧尘是牧域少主，究竟是什么家伙竟然有这么大的胆子，敢直接在北灵城中对他动手。
“应该是柳域的人。”牧尘道。
“柳域？”周野面色一变，旋即又是有些疑惑：“虽然我们牧域与柳域一直不对头，但互相一直都还算克制，怎么会……”
“周叔，先回牧城再说吧，我坏了点他们的好事。”牧尘微微一笑，这里动静不小，恐怕很快就有北灵院的人来了，虽然牧尘知道这是柳域动的手，但他们毕竟没证据，所以这种事也只能不了了之。
“嗯。”
周野闻言，也是点点头，手掌一挥，便是带着牧尘转身直奔城中传送灵阵而去，而有了周野的护送，接下来倒是再没出过岔子，看来柳域也是知道事不可为，只能暂时的放弃。
……
牧城，牧府之中。
“柳域对小牧出手？”
那客厅之中，当牧锋听到周野的话语时，原本那还布满着笑容的坚毅脸庞瞬间冰寒了下来，猛的站起身来：
“柳域他们想干什么？是想跟我牧域彻底撕破脸吗？！”
“现在他们怕还是不想彻底撕破脸的，不然的话，也不会先是请纪宗出手，再逼不得已自己动手了。”牧尘在一旁笑道。
“纪宗？”牧锋面色一沉，一旁的周野也是皱了皱眉头，道：“他也对你出手了？”
“嗯，我陷入了他布置的阵法，不过后来被我破了，他就走了。”牧尘点点头。
“你破了他的阵法？”牧锋与周野顿时愣了愣，有些讶异的看着牧尘，纪宗的名头他们自然是听说过，虽然那灵轮境初期的实力不算什么，但他那一级灵阵师的身份，还是挺麻烦的，可眼下他布置的阵法，竟然被牧尘给破了？
“我现在好歹也是灵动境后期的实力好吧。”牧尘见到他二人吃惊的模样，笑道。
“灵动境后期了？”牧锋再度惊讶了一下，旋即满意的点点头，牧尘虽然在灵路中被耽搁了一年修炼时间，但他天赋毕竟很好，现在也是真正的要追赶上来了。
“灵动境后期算个屁，那纪宗若是展开阵法，就算是灵轮境后期的人都会感到棘手，你这点实力能破阵？”牧锋满意归满意，但却见不得牧尘小得意的模样，当即笑骂道。
“那纪宗也是老爹你这般想法，所以方才被我破了阵。”牧尘撇撇嘴，道。
“看来小牧是利用了纪宗轻敌的心思。”周野一笑，道：“这般心智，着实不易。”
“这小子哪里夸得？”牧锋笑了一阵，然后方才正经起来，道：“那柳域为什么会对你出手？而且还是选在北灵城，这若是被发现的话，可是会引起北灵院怒火的，以他们行事风格，可不太会做出这种莽撞事啊，并且‘五大院’的名额也快要下来了，这时候得罪北灵院，太不智了。”
“之前血屠团抢了柳域的什么东西，然后被柳域一路追杀到北灵之原……”牧尘将他在北灵之原所遇见的事情详细的说了一遍，然后露出手腕上的芥子镯，道：“这东西被我偷偷拿走了，他们应该也知道的，所以怕我带回牧域，这才不得不在北灵城出手。”
“哦？”
牧锋与周野对视了一眼，都是从对方眼中看出了一抹凝重之色，血屠团与柳域的事，其实他们也是有所耳闻，但也并未太过的在意，可眼下看这柳域对其重视程度，似乎相当的不简单啊。
“这芥子镯虽然有些价值，但还犯不着让柳域那般重视。”牧锋笑了笑，道：“是这里面有什么东西吗？”
牧尘点点头，手掌一握，那古旧的铜片便是闪现了出来：“应该是这东西，不过我检查了一下，没发现有什么特别的地方。”
牧锋自牧尘手中接过那古旧的铜片，手掌磨挲着那些纹路，沉吟了片刻，然后又是翻过来，而当他见到那铜片上的黑色巨鸟纹路时，顿了一下，似是在思索着。
“这东西……有点像是……”牧锋喃喃着，旋即瞳孔微缩：“有点像是……九幽雀？”
“九幽雀？”周野猛的一惊，道：“不会吧？”
“九幽雀……”牧尘眼中也是流露出惊异之色，忍不住的道：“是那在万兽录地榜上排名第十一的九幽雀？”
“看这模样，倒是极为的相似。”牧锋点点头，他想了想，手掌突然一握，只见得炽热的火光在其手中凝聚，最后竟是化为一只巴掌大小的火雕，那火雕眼神极端的锐利，那双翼犹如龙翼，锋利的鹰爪上，也是布满着火红的龙鳞，一种威猛的气势，散发出来。
“这就是老爹炼化的那龙炎雕的精魄吗？”牧尘好奇的望着这精致的火雕，这可是真正的天兽啊，在那万兽录地榜上，可是排名第八十五，比起莫师的金雷狼以及席师的石龟狮，不知道强悍了多少。
那龙炎雕站在牧锋手掌上，然后轻轻靠近了那古旧铜片，而当它在见到铜片北面那黑鸟纹路时，那锐利得令人发寒的鹰眼中，竟是掠过了一丝慌色，急急的后退了一步，显得极为的忌惮甚至惧怕。
“能够让龙炎雕都如此忌惮，并且还生得这幅模样的，恐怕应该就是九幽雀了。”牧锋见状，终于确定地说道。
九幽雀，生于北冥之地，其翼可遮山岳，幽冥之光，可吞日月。
这一句对九幽雀的形容，流淌在牧尘心中，令得他忍不住的咂了咂嘴，这种强大，真是有点难以想象。
“如果真是九幽雀的话，难怪柳域会如此的重视……如果有神魄境的强者能够获得九幽雀的精魄，那实力……恐怕会相当的变态。”牧锋感叹道。
“不过如是真是九幽雀的话，凭柳域的实力，有资格去挑战？”牧尘皱了皱眉头，如果真是九幽雀的话，那就算是柳域倾尽所有的力量，都无法将其猎捕。
“秘密应该在这铜片上。”
牧锋淡淡一笑，突然有着雄浑的灵力席卷而出，犹如洪水一般灌注进入那铜片之中，这般行为，牧尘也曾经试验过，不过却是毫无反应。
但牧尘失败了，不代表牧锋也会失败，毕竟后者可是货真价实的神魄境后期的强者，放眼这北灵境，也是最顶尖的那一层。
雄浑的灵力滚滚而进，那一直安静的铜片终于是有了一些动静，只见得光芒自其中绽放出来，而后仿佛是在半空中形成了一片光幕。
那光幕之中，似乎是一片黑色的浩瀚山林，而此时，在那穷山恶水的深处，一只巨大无比的黑色巨鸟，正仰天尖鸣，铺天盖地的黑光从其体内席卷出来，而那黑光所弥漫处，仿佛连光线都是被掩盖了去。
那些黑光越来越浓郁，最后仿佛都是化为了黑色火焰将它包裹，它那尖鸣声也是越来越凄厉，画面转动，黑色巨鸟的庞大身躯，突然在那浓郁的黑色火焰中迅速的缩小，最后在一道悲鸣声中，化为了一颗黑色的巨蛋，掠进了那黑色山林的最深处。
景象到此结束，然后又是浮现了一片复杂的路线，看上去应该是一副地图。
“的确是九幽雀……”
牧锋深吐了一口气，眼中有些掩饰不住的震惊，道：“而且这九幽雀竟然在试图进化……不过它失败了……”
牧尘心头一跳，这九幽雀已经很厉害了，如果再进化，那岂不是拥有着冲击万兽录天榜的资格了？
“看来柳域果然是冲着九幽雀去的，不能让他们得到。”周野面色凝重的道，如果柳域获得九幽雀的话，那实力必然暴涨，到时候，以他们的性子，恐怕不会再对牧域忍耐。
“那我们也抢吧！”
牧尘目光闪烁，眼神紧紧的盯着那古旧铜片。
“老爹，这地方在哪？看上去好像有点眼熟。”
牧锋闻言，却是轻轻一笑，眼神凌厉。
“当然眼熟，因为这就在北灵境，看这地方，应该是北灵境的黑冥渊了……”
