第四十六章 封印
“黑冥渊？”
牧尘听到这个名字，微微一愣，旋即咂了咂嘴，竟然是在那种地方。
黑冥渊，北灵境极为出名的凶地，它与北灵之原不同，至少北灵之原会经常有着冒险小队前往，但黑冥渊，却几乎算是北灵境禁地，这些年冒险进入其中的人，十个有九个成为了其中成年堆积的腥臭烂泥，剩下一个即便能够逃出来，那也是惊魂失魄，需要休养极久的时间方才能够恢复过来，以后再听到黑冥渊这个名字，怕是会有着发自内心的恐惧。
“这黑冥渊可不好进啊。”周野皱了皱眉头，对于黑冥渊他显然也是极为的清楚，那其中沼泽遍布，凶险无比，稍有不慎，便是小命不保。
“如果是为了九幽雀，这种险倒的确值得冒一下，而且……如果真让柳域得到了九幽雀，对于我们而言，会是大麻烦。”牧锋沉吟道。
周野点点头，九幽雀太过强大，如果是全盛时期，恐怕这北灵境根本没人敢去打它的主意，可依现在所见，那九幽雀应该是进化失败，这将会是它最为虚弱的时候，所以恐怕柳域不会放弃这个机会。
“我们怎么办？”
牧锋想了想，道：“先派出一些好手，监视柳域的动静，这种事应该是绝密，不然传出去的话，恐怕会有不少势力会眼红，所以柳域也不敢大张旗鼓，只会偷偷进行。”
“黑冥渊常年有着死瘴笼罩，只有在每年盛夏时分方才会受到削弱，我看眼下距那时日也不远了，如果柳域要动手的话，一定会选在那时候。”周野道。
牧锋也是点了点头，道：“我们也私下招集人手，一旦有时机，我们也动手，到时候即便是得不到九幽雀，也要让柳域空手而归！”
以牧域和柳域的过节，只要不让对方如愿，那对己方而言，就是好事。
“好，那我现在就去准备。”周野做事雷厉风行，当即便是应道，然后没有丝毫的拖沓，转身便是风风火火而去。
牧锋望着周野离去的身影，也是一笑，然后拍了拍牧尘脑袋：“你这小子，倒是给你老爹我带回了一个大礼。”
“爹，去那黑冥渊，把我也带上吧。”牧尘笑道。
“那地方太危险了，可不适合你。”牧锋皱眉道。
“我好歹也是从灵路出来的好吧？老爹，那里的情况，恐怕不会比黑冥渊好到哪里去。”牧尘轻轻一笑，道。
牧锋一怔，这才仔细的望着眼前的少年，那俊逸的面庞，虽然因为年龄还显得有一丝稚嫩，但已是有了一种线条般的坚毅，他微微的有些恍惚，不知不觉，当年那被他一手拉扯大的小男孩，真的是长大了许多啊。
“既然你想的话，那就跟着吧，不过记得不能乱来。”牧锋笑了笑，心中有些欣慰，这个儿子，一定会远远的超越他这个当爹的。
牧尘点点头，然后笑眯眯的望着牧锋，道：“另外，还有些事情得麻烦老爹帮我解解惑。”
“什么？”牧锋疑惑的问道。
“是关于我的。”牧尘无奈的耸了耸肩，道：“自从我修炼了大浮屠诀后，然后感觉到身体中似乎隐藏着什么，老爹你能给我解释一下吗？”
牧锋愣了愣，旋即一笑：“还有这事？”
牧尘却只是盯着牧锋，以他对后者的了解，一般他越是表现得很平淡，那么事情就越是不简单。
“老爹你不能总一直瞒着我吧？”
牧锋望着牧尘那认真执着的眼神，脸庞上的笑意在半晌后终于是逐渐的淡去，嘴角流露出一抹苦笑：“没想到你这么快就察觉到了，原本我还以为至少还要个起码半年时间呢。”
“这东西你跟我说没用，因为这是你娘干的。”
“倒是在我的意料之中，这种手段，以老爹你的实力，应该还做不到的。”牧尘对于这个答案却是不意外，只是笑道。
“臭小子你欠揍啊！”牧锋老脸一红，竟然被儿子鄙视了。
“娘对我做了什么啊？”牧尘低头看了看自己的身体，有点疑惑的道。
“因为你是她的亲生儿子，体内有她的血脉，所以她在你出生的时候，就在你体内设置了一道封印阵，这也是为什么这些年你探测不出灵脉的原因。”牧锋道。
“我的灵脉是被娘封印了？为什么啊？”牧尘讶然的道，他其实也一直以为他并不具备灵脉，没想到……原来是被他娘给封印了。
“两个原因，灵脉虽然能够令你修炼如虎添翼，但过度的天才，有时候反而会成为一种阻碍，想要成为真正的强者，你就必须拥有匹配这种天赋的心性，这天地间，天才太多了，但能够真正傲视群雄的，又有多少？”
牧锋淡淡一笑，道：“你也听说过不少那些从下位面突破位面桎梏来到大千世界的天之至尊，那些人，才是真正的强者，他们拥有着任何事物都无法动摇的坚韧心性，而你，想要成为与他们匹敌的强者，也需要这种心性。”
“那另外一个原因呢？”牧尘点点头，道。
“另外一个……”牧锋苦笑了一下，道：“如果你娘不将你的灵脉封印的话，咱们爷俩，恐怕都有大麻烦，你或许也没办法顺利的长这么大了。”
牧尘眉头微皱：“什么意思？”
“该告诉你的，我都告诉了你，但有些东西，的确不是现在你应该知道的。”牧锋摇了摇头，目光凝视着牧尘，道：“你只需要知道，你娘这么做，是为了保护你就行了。”
“而且……你也不能莽撞，你娘为了你已经付出了很大了代价，所以，在你没有足够的实力之前，不要触动你体内的封印！”牧锋的神情，变得严肃了许多。
“娘……”
牧尘喃喃自语，手掌轻轻的摸了摸胸口，这个字眼，让得他感到一种从心灵最深处散发出来的温暖，心中那道温柔的身影，虽然从未相见，但那种血脉相融的感觉，却是令得他感到无比的亲切。
年幼时，究竟是出了什么事情，方才令得我们一家分离，令得尚是婴儿的他，始终未能将那道温柔的影子看得清晰。
“等你真正变强了，自然是会知道一切的事情。”牧锋拍了拍牧尘的肩膀，道。
“那我体内的封印，什么时候才能解开？”牧尘犹豫了一下，问道。
“嘿，解开？你娘留下的封印，哪有那么容易解开，不过她把钥匙都留给了你，只要你有能力，自己就能逐渐的解开。”牧锋笑道。
“钥匙？”牧尘目光一闪：“是大浮屠诀？”
“嗯。”牧锋点了点头，道：“等你什么时候将大浮屠诀修炼到化塔的境界，应该就能解开你娘设置的封印了。”
“化塔……”
牧尘嘴巴动了动，这大浮屠诀的修炼之难他已经亲身体验过了，想要修炼到那最高境界，真不知道还需要多久的时间。
“另外，这段时间你可以参悟一下灵阵之学，我会找一位灵阵师教导你一下。”牧锋突然说道。
“灵阵？”牧尘愕然，旋即摸摸脑袋，道：“我没学过啊，老爹你还想让我成为灵阵师啊？”
“你娘在这上面造诣很厉害，你身为她的儿子，总不能一点都不会吧？不然以后相见，她会说我教导不善，所以，你好好努力下。”牧锋笑眯眯的揉了揉牧尘的脑袋，然后慢悠悠的出了客厅，留下有些郁闷的牧尘，灵阵师哪有那么容易好做啊。
自己这娘，怎么什么都会啊，她这么出色的话，又怎么会看上老爹啊……
