第四十七章 灵阵
牧锋说要让牧尘学习一下灵阵显然并不只是说着玩玩，因此第二天的时候，牧尘便是见到了牧锋为他找来的灵阵老师。
那是一名有些干瘦的中年男子，他身着灰白色的袍服，面庞上没有丝毫的笑容，显得格外的严肃，虽说他是牧锋的手下，但在见到牧锋时，却并没有太过的恭谨与谦卑，反而是保持着一种不卑不亢。
“这是温灵先生，以后就由他教导你灵阵最基本的知识。”牧锋指着身旁的中年男子，冲着牧尘笑道。
“牧尘见过温先生。”牧尘抱拳行礼，并没有摆任何的少主架子，神色谦逊。
那名为温灵的中年男子轻轻点头，依旧没有怎么言语。
“你小子可要好好学，温灵先生以严苛出名，虽然你是我儿子，不过如果他觉得你没这天赋，那绝不会因为你的身份再继续教你，你明白吗？”牧锋提醒道，这温灵算是他们牧域请来的供奉，虽说只是一级灵阵师，但牧域所拥有的灵阵师加起来，也不会超过十指之数，而温灵已经是其中最强的了。
牧尘点了点头，北灵院中并没有修行灵阵的课程，也并没有专门请灵阵师，而寻常人又根本请不起灵阵师来教导，所以这也是导致北灵境中的灵阵师数量稀少。
或许以后进入了“五大院”，能够获得更为专业的灵阵修行，但在北灵境的话，就只能先行打打基础了。
“那你先随温先生学习吧，我也忙去了。”
牧锋对自己这儿子倒是放心得很，以牧尘的懂事，想来不会做出什么把老师气得挥袖跑路的事，所以他也放心离去，因为那九幽雀的事情，最近牧锋也是相当的繁忙，随时在盯着柳域的一切动静。
“先生请坐。”
牧尘见到牧锋离去，也是冲着温灵一笑，道。
温灵点点头，在一旁坐下，那不苟言笑的面庞看了牧尘一眼，沉默了一下，道：“我听牧域主说，你曾经与纪宗交过手？”
牧尘显然没想到温灵会突然问起这个，愣了愣，旋即点了点头。
“那你知道纪宗布置了什么阵法来对付你吗？”温灵再度问道。
“应该是两个灵阵，一个迷神阵困住我，一个雨灵阵对我攻击。”牧尘想了想，回道。
“都只是两个并不复杂的一级灵阵，看来纪宗还是有些忌惮你父亲，没敢直接下杀手。”
温灵道：“据我所知，纪宗所能够布置的最强阵法，应该是‘血雨杀阵’，这是一个堪比二级灵阵的阵法，一旦催动的话，即便是灵轮境后期的实力都会极为的狼狈。”
牧尘摸摸脑袋，看来自己倒是赢得有些侥幸啊。
“不过你能够凭借这般实力将他这两个灵阵破掉，也是殊为不易。”温灵看着牧尘，微微点头，那素来没多少情绪的古板面庞，竟是流露出了一丝欣赏之色。
“我们接下来说说灵阵吧……”
温灵一挥手，道：“所谓灵阵，简单说来便是将灵力以一种特殊的方法形成共振，从而引发天地灵气，达到攻守之效。”
“不过想要引发这种共振，却是极端的复杂以及困难。”
“在一些下位面，要布置阵法倒是容易，因为那里的能量并没有大千世界这般厚重复杂，所以，从某种程度而言，大千世界的灵阵，比起大多数的下位面阵法，都要更为的高级与复杂一些。”
温灵伸出手来，他的手掌显得格外的修长，与他那副普通的模样倒是完全不同，牧尘盯着他的手掌，只见得其指尖有着灵力飞快的凝聚，最后直接是化为了五道精致细小的灵印，这种灵印看上去格外的复杂，但却是散发着一种特殊的波动，在这五道灵印周围，仿佛连天地灵气都是在悄然的翻涌着。
“这是灵印，布置灵阵必不可缺的东西。”
“灵印？”牧尘怔了怔，显然是对此显得格外的陌生。
“嗯。”
温灵一点头，屈指一弹，只见得那五道灵印便是脱手而出，然后仿佛是融入海水的雨滴一般消失不见，但在这些灵印消失的时候，牧尘却是陡然感觉到一股狂风突兀的吹来，竟是令得他身形有点不稳。
牧尘惊咦了一声，双目微凝，这才隐约的见到，眼前的空气仿佛是略微的有点扭曲，一道道肉眼难以察觉的光线互相交织，而这些光线的尽头，便是那五道细小的灵印……
“是灵阵吗？”
温灵点了点头，道：“这只是一个小灵阵，连一级灵阵都称不上。”
“布置灵阵，需要对灵印有着绝对的掌控，任何一点细微的波动以及异样的共鸣，都将会导致阵法失败，而有时候阵法一旦失败，本人还会遭到灵力反噬，严重一点的，小命都不保，因为那种失败，就犹如你所布置的灵阵失去了控制，反而对着你本人狂猛攻击一样。”
“一般说来，越厉害的灵阵，所需要的灵印便越多，同时掌控它们的难度就越大……”温灵道：“我是一级灵阵师，极限是能够同时掌控二十道灵印，再多的话，便会失控……据我所知，那些超过五级的灵阵大师，举手投足间，便能操控成百上千的灵印，那等威力，就算是神魄境强者，也唯有灰飞烟灭。”
牧尘听得暗暗咂舌。
“灵印是布置阵法的基础，而除此之外，还有一个必不可缺的东西。”
“什么？”
“阵图！”温灵淡淡的道：“一个阵法的形成，极为的复杂，这就如同一个浩大的工程，灵印是基石以及灌输之通道，而阵图便是图纸，没有这幅完整的图纸，工程也是无从说起。”
温灵手掌伸入怀中，然后缓缓的取出一道翡翠般的玉筒，在那上面，还有着淡淡的光芒闪烁：“这便是一卷一级阵图，名为灵雷阵。”
牧尘好奇的接过，然后将阵图摊开，顿时光芒涌入眼中，在那阵图之上，有着一道道看得人眼神晕眩的光线，这些光线复杂的交织着，最后形成了一道闪烁着淡淡雷芒的阵法。
“阵图对于灵阵师而言，算是最拥有吸引力的东西，往往一旦有着高级阵图出现，也必然会引得众多灵阵师为之哄抢。”
“而阵图也与灵阵师一般，分为九级，我这么多年，见到最高等级的阵图，也仅仅只是一卷四级阵图。”温灵在说起四级阵图时，那严肃的面庞上也是有着浓浓的羡慕与向往涌出来。
“当然，阵图对现在的你而言，还言之过早了点。”
温灵看向牧尘，然后将一个玉简递给了他，道：“这里面有着灵印的修炼之法，你试试能否修炼出来，从某种程度而言，这算是对初学者最基本的考验，如果你在修炼时感觉到笨拙迟钝的话，那便可以停止了，因为这说明你对灵印的感应并不敏感，也就是说，你没这一项天赋。”
牧尘闻言，将那玉简接了过来，也没多说什么废话，双目一闭，便是接受着那玉简之中的灵印修炼之法。
牧尘闭目，持续了约莫将近一个时辰，他方才缓缓的睁开双目，将手中的玉简放下，眼中有些沉吟思索之色。
这灵印的修炼，与凝炼森罗死印略微的有些类似，不过却没有那般复杂，当然这不是说成为灵阵师就比修炼森罗死印容易，毕竟灵阵师所要操控的灵印，可是远远的超过了森罗死印的数量，牧尘能够凝炼出两道森罗死印，可面对着二十道，甚至两百道灵印呢？凝炼控制起来谁更难，显然不言而喻。
牧尘沉思半晌，终于是再度紧闭双目，手掌伸出，幽黑色的灵力在其指尖闪烁，而在那光芒闪烁间，他也是在尝试着将那灵印修炼出来。
温灵则是眼神平静的望着开始尝试修炼灵印的牧尘，如果后者连这最初步的考验都是过不了，那么他也不用再继续教下去了，那样不过只是浪费两人的时间罢了。
