第四十八章 天赋
安静的房间之中，温灵面庞古板，眼神平淡的望着眼前的少年，此时的少年正紧闭着双眼，在其右掌之上，不断的有着幽黑的灵力在波动着，那些灵力，仿佛是在凝聚成形。
温灵盯着少年，半晌后移开眼睛，心中微叹了一口气，牧尘进入这种状态已经足足一个时辰了，这个时间，远远的超出了他的意料。
一般说来，如果在灵阵师这项职业上有些天赋的初学者，在第一次接触到灵印修炼时，大致是能够在半个时辰左右将第一道灵印凝炼出来，一些天赋更厉害者，速度还能够更为的迅速。
而眼下，牧尘却是用了一个时辰都没能将第一道灵印凝聚出来，这种感应，已经能够用迟钝来形容，所以这让得温灵有些遗憾的叹了一口气，他自然是听说过牧尘在修炼上拥有着如何惊人的天赋，不过看来他的这种修炼天赋，并没有延伸到灵阵师这一项上面来。
不过虽然感到遗憾，但温灵倒没其他的心思，毕竟这种情况他见得太多了，很多在修炼上的天才，他们不一定在别的领域也能够成为同样的天才，这世界，还是有点公平的。
时间，在温灵的轻叹中，继续一点点的流逝，如此再度延长了半个时辰，温灵终于是见到眼前的少年缓缓的睁开了双目，而其掌心中，依旧没有灵印凝聚出来，这让得他感觉到一点不可思议，这再迟钝，也不可能连一道都是凝聚不出来吧？
“怎么回事？怎么连一道灵印都没有凝聚出来，是你分心了吗？”温灵皱了皱眉头，神色有些严厉。
牧尘闻言，尴尬的摇了摇头，有些犹豫的道：“倒不是没有凝聚出来，只是不知道是不是弄错了。”
“弄错了？”温灵一愣。
牧尘想了想，伸出修长的手掌，只见得他掌心黑光涌动，幽黑灵力在其指尖闪烁，然后温灵便是见到，一道灵印，缓缓的浮现。
“原来是成功了。”温灵见状，这才微微松了一口气。
不过就在他松气的时候，只见得牧尘指尖之上，竟然又是有着一道灵印浮现出来……
“两道？”温灵眉头终于忍不住的挑了挑。
而在温灵眉头挑动间，牧尘手中的变化依旧没有停下，黑芒涌动，又是一道灵印浮现……在这第三道灵印之后，又有着两道灵印，陆续的出现在了牧尘指尖。
五道灵印！
温灵有些发愣的望着牧尘指尖的那五道幽黑灵印，他的脑子仿佛是在此刻僵了一瞬，那原本严肃的眼中，涌现了一抹无法置信之色。
他怎么都想不到，牧尘竟然能够在第一次的时候就凝炼出五道灵印，他当年初学时，可是足足消耗了半月时间方才做到，因为这灵印数量越多，凝聚起来就越为的困难。
牧尘望着温灵发呆的模样，也是捎了捎头，手掌中的灵印一阵波动，便是紊乱的消散了过去，他悻悻的道：“我是不是弄错了？”
他虽然并没有接触过灵阵师的知识，但也知道这一职业的修炼有多么的困难，而刚才他在第一次凝聚灵印时，却根本就没有感到有丝毫的困难，那种感觉，就犹如水到渠成一般，甚至，比起他平常的修炼还要更为的顺利。
这让得他有些愕然，有点怀疑是不是自己在凝炼灵印时出了错，不然的话，怎么会顺利到这种程度？
温灵终于是逐渐的回过神来，他眼神依旧是死死的盯着牧尘的手掌，然后动了动嘴，道：“应……应该没有弄错。”
话音脱口，他才发现自己的声音有点干涩，当即连忙干咳了一声，恢复过来：“看来你在灵阵师这上面，也有着不错的天赋。”
牧尘闻言，这才松了一口气，原来没错啊。
“咳……不过你虽然在这上面有着不错的天赋，但可勿要骄傲自满，真正的灵阵宗师，绝对不是光依靠天赋就能达到的。”温灵恢复了严肃，道。
“温先生说的是。”牧尘受教，温灵瞥了少年一眼，发现后者那对黑眸中，的确是平静如幽潭，根本未曾见到少年人应有的丝毫骄狂与自得，这让得他终于是忍不住的在心中赞叹了一声，这小家伙，终归有一日会超越他的父亲，达到一种惊人的高度。
牧锋域主，有个了不得的儿子啊。
“你凝聚出来的灵印虽然数量不错，但却是灵力分散，无法凝实，所以方才会消散得如此之快，这样的灵印，可无法布置灵阵。”
或许是牧尘这幅不骄不躁的学习态度，温灵那古板的面庞竟然都是变得柔和了一些，原本他对于牧锋让他教导牧尘灵阵只是抱着应付任务的心态，但眼下，却是被牧尘这种天赋以及态度，激出了一些爱才之心。
牧尘面露沉吟之色，然后点点头，这些灵印之上的灵力的确太过分散了。
“接下来的时间，你便全力凝炼灵印，等你什么时候能够将这五道灵印凝聚出来，并且做到随心所散的地步，我便可以教导你布置一些初学者的灵阵。”
“来，你继续凝炼，我来为你讲解凝炼灵印过程中需要注意的一些细小步骤……”
“多谢温先生了！”
“……”
一下午的时间，飞快的流逝而去，待得黄昏弥漫时，温灵望着那依旧还沉侵在凝炼灵印的少年，脸庞上露出一抹满意的笑容，然后站起身来，悄悄的出了门去。
温灵出了房间，直奔后堂，然后在那议事厅中见到正在与周野谈事的牧锋。
“呵呵，温先生，那小子学得怎么样？还有这上面的天赋吗？”牧锋见到温灵，也是连忙问道，神色有些迫切，如果牧尘没这种天赋的话，岂不是就光继承他的没用了么？
“恭喜域主了。”温灵一抱拳，那古板的脸庞上有着笑容浮现出来：“少主在这上面的天赋并不弱于修炼天赋，按照这种速度，或许十日之内，就能完成入门课程。”
牧锋闻言，顿时松了一口气，咧嘴笑起来，这小子倒的确是争气，没丢了她娘的脸。
“小牧这天赋，真是让人惊叹，看来以后要超过你，也只是时间的问题了。”周野那阴厉的脸庞也是浮现一抹柔和笑容，冲着牧锋笑道。
“那当然，也不看看是谁的儿子。”牧锋得意的一笑，那模样比在与柳域争锋偶尔取得上风的时候还要开心。
“对了，柳域有动静了吗？”牧锋话音一转，问道。
“有些动静，探子回报，柳城中似乎有着不少的好手在汇聚，应该是柳域在暗中做准备了。”周野回道。
“嗯。”
牧锋点点头，双目微眯，眼神显得有些锐利。
“好好盯着他们，一旦他们动身，我们也立即出动，嘿，这九幽雀，可不能让给他们了！”
……
时间一日日的过去，牧尘则是将大部分的时间都是投入到了凝炼灵印之上，如今他刚晋入灵动境后期不久，虽然如果借助着蕴灵丹以及剩余的玉灵果，他也可以尝试冲击灵轮境，但他却是理智的放弃了这种做法，此时的修炼，正是打好基石的时候，若是太过的追求速度，或许反而有些得不偿失。
而凝炼灵印，也是能够锻炼他对灵力的掌控，正好两不耽误。
在牧尘这般努力修炼之下，短短五日的时间，他便是将那五道灵印彻底的凝实，再不会出现那种因为灵力分布不均而顷刻间消散的顷刻。
而温灵见到牧尘凝实了五道灵印，虽然心中惊叹，但面上依旧是不动声色，开始如言的教导牧尘如何的布置灵阵。
到了这一步，牧尘方才能够感觉到布置灵阵究竟是有着多么的困难，即便他似乎在这上面拥有着不低的天赋，但在构建那连一级灵阵都算不上小灵阵时，依旧是屡次失败，毫无成绩……
而对于他的这种失败，温灵倒是表现得很平常，如果牧尘真的能够在这短短几天就能布置小灵阵的话，那也太过的小觑灵阵师这一职业了，而那样，北灵境的灵阵师也不会这么少了。
不过在这种连续的失败中，牧尘也是开始隐约的掌握了一些路子，直到半月后的下午，他终于是成功的将一个小灵阵布置了出来。
