第四十九章 行动
庭院之中，牧尘屏息静气，在其双掌之间，八道灵印闪烁着淡淡的光芒，这是这段时间他努力修炼的成果，现在的他，已是能够同时的凝炼并且操控八道灵印。
在其不远处，温灵则是紧紧的将他盯着，这段时间牧尘一直都是在尝试布置小灵阵，不过却无一成功，但虽说一直在失败，可温灵却是隐约的能够感觉到，牧尘在那一次次的失败中，似乎正在飞快的接近着成功，这个少年，拥有着在失败中不断进步的能力。
咻！
牧尘眼神平静，下一霎，其双臂猛的一抖，掌心间那八道灵印陡然暴掠而出，而后犹如融入了那空气之中一般，飞快的消失不见。
而在灵印消失在空气中时，温灵双目微眯，隐约的能够见到，那八道灵印，各自在空气中占据了八个奇特的位置，一道道光线自灵印中射出，然后以一种相当复杂的轨迹相交以及连接……
而当那最后一道光线完成复杂而晦涩的交织时，温灵顿时便是感觉到，那里的天地灵气涌动速度，竟是变得迅猛了许多。
空气之中，隐隐有着光芒闪烁，然后悄然的变淡，如果不是细心感应的话，根本就难以将其察觉。
牧尘猛的睁开双目，那黑眸之中有着惊喜之色涌动出来，他成功了！
“啪啪。”
那不远处，温灵脸庞上也是浮现出满意的笑容，他轻轻拍了拍手掌，然后走了过来，道：“恭喜你成功的布置出你的第一道灵阵。”
牧尘也是欣喜的一笑，眼前这个小灵阵，根本连一级灵阵都算不上，不过却足以让得他感到兴奋。
温灵上前一步，刚好是闯入了那小灵阵范围之中，只见得那里的空气猛然一阵扭曲，一个小型的光阵浮现出来，竟是有着十数道灵光暴射而出，然后犹如绳索一般，将温灵的四肢以及身躯，尽数的缠绕而上。
“不错。”
温灵见状，淡淡一笑，身躯一震，便是有着滚滚灵力爆发出来，将那些束缚尽数的挣断而去，一个连一级灵阵都达不到的小灵阵，显然不可能将有所准备的他束缚住。
“这小灵阵名为灵缚阵，虽然不算是一级灵阵，不过也有些作用，若是对手不注意的话，至少也会被延迟一瞬，而这将会是你的好机会。”温灵说道。
牧尘点点头，他也正是看中了这灵缚阵的这些作用，方才这段时间一直在研究它。
“温先生，我何时才能布置一级灵阵啊？”牧尘问道，小灵阵虽然有些作用，但毕竟有限，只有当他真正的能够布置出一级灵阵，那才是真正的厉害。
“一级灵阵，最少都是需要十五道灵印，你距这一步，可还有些不短的距离。”温灵道。
“十五道灵印么……”牧尘微微点头，自从他将灵印凝聚出八道后，也开始感觉到之后的凝炼困难度，想要达到十五道灵印的程度，还需要好好努力才行。
“既然你已经有能力布置小灵阵，那么接下来的时间，我会让你尽量多研习一下其他的小灵阵，为你日后多打点基础，这些小灵阵虽然并不算太复杂，但却是最基本的东西。”温灵脸庞上浮现了一抹难得的笑容，看来对于牧尘的进度，他心中也是欢喜得很。
“是。”
牧尘笑着点头，自从接触灵阵之后，他发现自己对此似乎颇有兴趣，莫非这是他娘遗传给他的不成？
想到此处，牧尘心头忍不住的一笑，旋即又是有些好奇，听老爹说，娘在灵阵之上有着极高的造诣，但就是不知道，她究竟算是几级灵阵师……
在接下来的数天时间中，牧尘在未曾落下灵力修炼的同时，也是在废寝忘食的研习着其他的一些小灵阵，而在这种研习中，他对于灵阵的感触倒是加深了许多，同时那所凝炼的灵印数量，也是有所增强。
时间，便是在牧尘这种全心的修炼中迅速的流逝，直到一周之后……
这一日，牧尘敏感的察觉到了牧府之中一些与往日不同的气氛，他略一思量，便是心头一动，立即赶向了牧府的议事厅。
在那议事厅外，有着护卫重重镇守，不过这些护卫在见到牧尘后，却并未阻拦，显然是早便是收到了吩咐。
牧尘径直进入议事厅，然后便是见到在那大厅中，有着一些身影，其中最为引人注目的是五道身影，他们端坐在大厅内，虽然体形不同，但却个个显得精干凌厉，那自他们体内散发出来的灵力波动，也是相当的不弱。
“是牧域的五位城主。”
牧尘见到那五道有点熟悉的身影，也是微微讶异了一下，这五人乃是他老爹的得力大将，替他镇守着牧域的五座城市，平日都是各自镇守城市，没想到今天竟然齐聚此处。
牧锋见到进来的牧尘，倒是没说什么，只是摆摆手，牧尘便是来到了其身旁。
“少主。”那五道身影见状，也是拱手一笑。
“段叔，你们跟我还客气什么？”牧尘笑道，言语间颇为的亲和，毕竟他对这五位，也并不陌生。
“呵呵，少主也长大了啊。”那领先的一名精瘦中年笑道，其他的四人也是笑起来，原本紧绷的气氛则是松缓了许多。
牧锋也是一笑，然后压了压手，客厅中顿时安静下来。
“此行的事情已经与你们大致说过，我们接到探子回报的消息，柳域已经开始动身前往黑冥渊，所以我们也将会即刻动身。”
牧锋严肃的目光扫视着众人，道：“这一次事关重大，我会与周野亲自带队，你们留两人镇守牧域，另外三人，也随我们前去。”
牧尘在一旁听着，微微咂舌，看来这次他们牧域是要精锐尽出的意思啊，老爹对那九幽雀，还真是极其的看重啊。
“柳域那边对这一次的行动也是极为的看重，据我们得到的消息，不仅柳擎天会亲自出马，而且柳域的柳宗，柳暝都会跟随。”周野道。
牧尘闻言，这才微微恍然，那柳域的柳擎天，柳宗都是神魄境强者，那柳暝也是即将晋入，这等阵容，已是极为的强横，难怪老爹会和周叔同时出马。
那五位城主也是面色凝重，想来是从柳域这番阵容下感到了一些压力，那名为段伟的精瘦中年男子略作沉吟，道：“那就由我，铁狼，陈熊三人带队随域主前去，其他两人，镇守牧域，如何？”
“嗯。”
牧锋点点头，旋即挥手道：“你们各自去带一小队，实力绝不能低于灵动境后期，而且要有经验的老手，这次行动，不容有失。”
“是！”
五位城主郑重的应喝，旋即又是咧嘴一笑，道：“看来这一次是要跟柳域真正干起来了啊，真是好久没这么爽快了。”
牧锋淡淡的笑了笑，那眼神深处也是有着一抹火热涌上来，别人怕他柳域，他们牧域可不怕，这一次，为了九幽雀，他可是要好好的跟他们碰上一碰了。
一旁的牧尘望着议事厅内那涌起来的火热战意，也是轻轻舔了舔嘴，心中对于那有些神秘的九幽雀，却是升腾起了不小的期盼，整个北灵境，可还没出现过这么高级的灵兽呢……
真不知道，这东西，最后会落入谁的手中。
