第五十章 黑冥渊
黑冥渊，位于北灵境偏南之地，属于北灵境中相当偏僻之所，因为太过凶险的缘故，这里显得人迹罕至，极端的缺少人气。
牧域与黑冥渊之间有着一些距离，因此当牧锋他们抵达黑冥渊时，已是三日之后。
牧尘站在一座山坡上，目光向着前方望去，只见得那入眼处，是一片呈现幽黑色彩的原始森林，在那看不见尽头的黑色森林上空，弥漫着灰色的死瘴，这种死瘴拥有着剧毒，即便是灵轮境的强者，都不敢轻易的让其侵入体内。
即便是隔着还有些距离，但牧尘依旧是能够感觉到那自黑冥渊中散发出来的浓浓死气以及一种腥臭，这里与北灵之原比起来，真不知道凶险了多少，难怪能够成为北灵境之中人人谈之色变的禁地。
“柳域的人马应该也已经抵达黑冥渊了，他们是从西边的通道进入，或许我们进入之后不久，就会与他们相遇。”周野眺望着那黑冥渊，沉声说道。
牧锋微微点头，旋即掏出一个玉瓶，玉瓶内有着一些暗红色的丹丸：“大家将这些辟毒丹分服了，这虽然无法杜绝太过浓烈的剧毒，但对于死瘴也有点抗性。”
牧尘也是接过一颗辟毒丹，然后吞了下去，顿时感觉到一股清凉的气息在体内游荡，想来是那辟毒丹起了作用。
“黑冥渊的危险，你们都知道，所以都给我留个心眼，走！”
牧锋见到众人准备妥当，也就不再迟缓，大手一挥，身形率先疾冲而出，直奔那远处的黑冥渊而去，在其身后，周野，牧尘等人也是立即跟上。
一行将近百人，队伍倒是不小，不过牧锋所带的这些人都是老手，经验也是颇为的丰富，因此赶路间也是悄无声息，甚至连烟尘都是未曾带去，最后一行人悄悄的掠进了那弥漫着死瘴的黑冥渊之中。
进入黑冥渊后，牧尘能够感觉到，一种阴冷的感觉从四面八方的弥漫而来，令得人体内血液都是变得僵硬了一些。
牧尘目光警惕的扫视着昏暗的环境，与北灵之原相比，这里显得格外的安静，但正是这种安静，反而让人感到不安。
一行队伍小心翼翼的深入着，牧尘能够感觉到，他们所有人的身体都是呈现一种紧绷的状态，手掌更是紧握着明晃晃的刀剑，灵力悄然运转。
不过他们虽然极其的小心，但这黑冥渊，显然是步步凶险，充满杀机。
啊！
就在一行人深入黑冥渊没多久的时候，队伍之中便是传出了一道凄厉的惨叫声，只见得那布满着腐烂枝叶的大地之下，突然窜出了一条浑身漆黑的狰狞巨蛇，巨蛇庞大的身躯扭转间，瞬间便是将两名反应不及的牧域好手吞了下去，黑色的涎水顺着它那巨嘴滴落下来，将地面上的枯叶尽数的腐蚀而去，显然是拥有着剧毒。
“是黑冥蛇！”
队伍也是因为这突如其来的袭击混乱了一些，不过很快的就稳定下来，众人望着那狰狞的黑色巨蛇，都是惊呼了一声，这可是中级灵兽啊，堪比灵轮境中期的实力，没想到这才进入黑冥渊就遇见了这么强的灵兽。
“哼。”
周野见状，眉头一皱，旋即一声冷哼，猛的一步跨出，雄浑灵力爆发而开，他身形闪掠而出，直接是出现在那黑冥蛇之上，然后双脚重重的踩在那黑冥蛇庞大的身躯之上。
吼！
在周野双脚怒踩上去时，灵力在其身后闪现，隐隐的，仿佛是化为了一道极为庞大的兽形，那是一头呈现深黄色的巨犀，巨犀那布满着厚重鳞片的背上，仿佛是背着一座小小的山岳。
嘭！
在那深黄色巨犀出现时，周野的身体仿佛变得沉重如山岳，一股沉重无比的重量爆发出来，竟直接是生生的将那黑冥蛇压垮了下去，大地颤抖间，那黑冥蛇哀鸣倒地，那截蛇身都是被压成了一团血泥。
一头堪比灵轮境中期的中级灵兽，竟然就这样被周野给生生压死了过去。
牧尘见到这一幕，也是忍不住的惊叹一声。
“你周叔如今已晋入神魄境初期，他所炼化的灵兽精魄，乃是在那万兽录地榜上排名第一百八十名的山岳灵犀，重压下来，犹如山岳压顶，瞬间将人碾成肉泥。”牧锋道。
牧尘有点艳羡的点点头，何时他才能够得到属于自己的灵兽精魄啊。
周野将那黑冥蛇的灵兽精魄取出，然后走回来，沉声道：“黑冥渊之中危机四伏，不想丢了小命，就都给我打起精神！”
众人连忙应道，虽然对这黑冥渊已经极为的警惕，但显然，这还是有些不够。
清除掉这黑冥蛇，队伍继续前行，只不过这次变得更加的小心，一道道锐利警惕的目光，不断的扫视着，甚至连落脚时，都会好好的探测一番才敢落脚。
这般小心，虽然导致前行速度减低了一些，但却是有着不小的效果，在继那黑冥蛇之后，队伍又是遭到了数次神出鬼没的袭击，不过好在这次没再出现减员的情况，只是有着十数人受了一些轻伤。
如此小心翼翼的赶路，持续了约莫将近半个小时，牧锋他们这支队伍也算是初步的开始深入了黑冥渊，但四周的环境，愈发的死寂，令人毛骨悚然。
“哒。”
那处于最前方的牧锋，突然停下了脚步，眼神凌厉的望着前方散发着腐臭味道的黑暗森林中，一声冷笑，道：“柳擎天，什么时候你也变得这么喜欢藏头露尾了？”
听得牧锋此话，众人顿时一惊，急忙握紧刀剑，目光投向那黑暗森林中，在这里终于碰上柳域的人了吗？
牧尘也是紧紧的望着那个方向，这种相遇，比他预想的还要早啊。
“牧锋，你们牧域，还真是怎么甩都甩不掉啊。”
在牧锋话音落下后不久，那黑暗森林中也是有着淡淡的笑声传来，而后OO@@的脚步声响起，只见得一道道人影，缓缓的自那森林中走出。
那些人影，起码约莫上百道，阵容也是相当的不弱，而牧尘的目光只是一扫，便是看向了最前方，在那里，一名身着青袍的中年男子淡笑而立，此人有着一对微微内陷的眼睛，那眼睛扫视间，犹如虎豹一般，令人心头凛然。
柳擎天，柳域之主。
牧尘抿了抿嘴，显然，此人便是这北灵境最大域的域主，柳擎天！
在柳擎天身旁，还有着一名极为瘦弱的中年男子，他的双眼呈现碧绿之色，面庞漠然无情，但从其体内隐隐散发出的灵力波动来看，显然也是一名晋入神魄境的强者！
柳域二爷，柳宗。
牧尘心头一转，便是清楚了这人的身份，因为在他身后，还站着有过一面之缘的柳暝，而在柳暝的一旁，还有着一道熟人面孔，赫然便是那柳慕白，没想到这次连他都是跟了过来。
双方这般人马相撞，顿时个个眼神都是不善起来，灵力悄然的涌动，气氛变得剑拔弩张。
“小子，果然是你把那东西拿走了！”
柳暝与柳慕白见到跟随在牧锋身后的牧尘，眼神顿时冰冷下来，特别是强者，一副咬牙切齿的模样，虽然他早便是猜到了，但当真正确定时，还是忍不住的满肚子怒火，他堂堂柳域三爷，竟然会被一个少年戏耍，这让得他如何不恼羞成怒。
面对着柳暝那阴狠的目光，牧尘却只是冲着他微微一笑，然后看向眼神冰冷的柳慕白，道：“还得多谢你们送我一份大礼。”
柳慕白双目微眯了一下，道：“你倒是福大命大。”
牧尘一笑，那笑容让得柳暝更为的咬牙切齿。
“呵呵，牧锋，你倒是有个好儿子啊。”柳擎天也是淡淡的看了牧尘一眼，想来也是知道了之所以会把牧域引来，最大的原因还是因为牧尘。
牧锋淡漠的看着柳擎天，道：“你们柳域倒是贪心，好东西总要大家一起享用才是，独吞的话，可不是什么好举动。”
“什么东西都想来沾一下，你们牧域也不怕被撑死？”柳擎天身旁的柳宗，阴冷冷的看了牧锋他们一眼，道。
“吃独食恐怕更容易被撑死。”周野也是冷笑道。
柳宗也是冷冷一笑，道：“你们牧域精锐尽出，若是尽数的折在这里，那牧域的地盘，就该由我柳域帮你们统治了。”
“就怕你们没那能耐！”周野缓缓的道。
双方都不再说话，只是那对视的目光，却是寒意愈发的浓郁，一股股灵力波动，悄然的涌荡着，一场血拼，仿佛顷刻间就将要爆发。
牧尘望着这剑拔弩张的气氛，也是悄悄的运转灵力，不过就在他准备着时，其耳朵突然一动，目光望向了黑冥渊更深处的黑暗中，那里似乎是有着什么异声传来。
嗡嗡。
牧尘听着这种嗡鸣声，先是怔了一下，然后面色瞬间剧变起来。
