第五十一章 噬灵蜂
嗡嗡！
细微的嗡鸣声，自那黑暗森林的深处若有若无的传出来，却是让得牧尘面色瞬间剧变起来。
在这黑冥渊，虽然处处都是弥漫着凶险，一步不慎就得陷入死境，但在黑冥渊内，还有着一种东西，让人闻之色变。
那是一种名为噬灵蜂的低级灵兽。
这种灵兽仅有巴掌大小，实力堪堪达到灵动境初期的层次，不过，只要是进入过黑冥渊的人，都清楚的知道，如果在黑冥渊遇见这种噬灵蜂，将会是一件多么可怕的事情。
以噬灵蜂这种实力，若是单一遇见，自然是能够随手捏死，但可惜的是……它们并不会单独的行动，每一次的出动，都是成千上万……
它们犹如黑云一般席卷而过，只要是它们所过之处，任何的灵兽，即便是堪比灵轮境后期的中级灵兽，那也只能在瞬间化为森森白骨。
在黑冥渊中，若是遇见噬灵蜂群的话，就算强如高级灵兽，也唯有暂时退避。
“老爹！”所以，当牧尘在听见这种细微的嗡鸣声时，心利马提了起来，急忙低声喝道：“快走，有噬灵蜂群！”
他这话一出，牧锋他们都是变了一些脸色，眼中掠过一抹惊色，旋即他当机立断，大手一挥，道：“快走，离开这里！”
话音落下，他率先对着黑冥渊的另外一个方向掠去，再也顾不得和柳擎天他们对恃，若是被噬灵蜂群缠住，即便他能够脱身，但牧域人马必然会死伤惨重。
他们一行人说走就走，倒是让得柳域那边愣了一下，柳擎天眉头皱了皱，旋即神色也是一动，面色迅速的凝重起来。
“是噬灵蜂群，走！”
柳擎天也是一声低喝，毫不犹豫的带人对着另外一个方向掠去，显然他们同样是知道噬灵蜂群的难缠。
两批刚刚还在剑拔弩张的人马，此时却是各自急急撤退，那种气氛，瞬间荡然无存。
而在他们急忙撤退间，只见得在那黑暗森林深处，一片看不见尽头的黑云快速的席卷而出，嗡鸣之声传荡开来，仿佛令得空气都有些震动。
轰隆。
这片黑云席卷出来时，一片空地的地面突然也是震动起来，一头犹如老鼠般的黑色灵兽仓惶的钻了出来，然后就欲逃窜。
不过黑云的速度显然要更快一些，它们飞快的掠过那头黑色灵兽，紧接着一道急促的凄厉咆哮响起，但很快的便是消散而去。
黑云掠过，留下一具布满着血丝的森森白骨。
此时仔细看去，方才能够看见，在那黑云之中，竟然是无数只巴掌大小的黑蜂，这些黑锋嘴中布满着狰狞的獠牙，獠牙上，还有着鲜血滴落下来。
柳域以及牧域的人马都是撤得极快，不过他们依旧是有些小觑这噬灵蜂的速度，短短数息间，那庞大的黑云便是弥漫开来，双方各自有着十数人躲避不及，被那黑云卷入，然后便是响起凄厉的惨叫声。
或许是鲜血激起了杀戮欲望，这些噬灵蜂群并没有立即的退去，然后是分裂成一道道黑色洪流，飞快的对着逃窜的两批人马掠去。
“避开！”
牧锋见到一道黑色洪对着他们贯穿而来，急忙喝道。
队伍立即一分为二，远远的隔离开，然后他们望着那条狰狞的黑色洪流，都是咬了咬牙，不敢轻易的穿越。
“小牧！”
周野见到牧尘也是与他们隔离开来，面色微变，就欲强行冲过那噬灵蜂群所形成的黑色洪流，但却是被牧锋拦了下来。
“放心吧，那小子没你想象的那么脆弱，而且还有老段他们跟着他，我们先避开这些噬灵蜂群，他知道在哪里与我们汇合。”牧锋看了一眼那被黑色洪流隔离得远去的那道身影，道。
周野闻言，微微犹豫了一下，这才点点头，牧尘虽然年龄尚小，但一直表现得都让人极为的放心，虽然这黑冥渊中极为的危险，可以牧尘的谨慎，应该不会出太大的问题。
牧锋大手一挥，带着跟在身后的人迅速的掠进森林，远远的避开这些凶猛无比的噬灵蜂群。
“倒霉。”
黑色洪流的另外一边，牧尘见到他们数人被隔开，也是无奈的摇了摇头，但他显然也不敢强行硬闯那些由噬灵蜂群形成的洪流，当即毫不犹豫的对着另外的方向窜去，现在必须远远的离开这些危险的东西。
“少主，小心点。”
老段带着数人紧跟着牧尘，如今被分隔开来，他必须好好的保护着牧尘，不然后者若是出了什么事情，他着实没脸去见牧锋。
牧尘点了点头，目光望后瞟了瞟，眼神却是一凛，因为他见到一道黑色洪流直奔他们而来。
“快走！”
牧尘低喝了一声，幽黑灵力弥漫身躯，急忙将速度施展到极致，热是被噬灵蜂群包围的话，那他们就真是九死一生了。
段伟他们也是察觉到危险，也是迅速跟上牧尘，不敢再多说什么。
他们速度虽然不慢，不过那噬灵蜂群的速度更快，他们能够察觉到，那些追杀而来的噬灵蜂群，正在一点点的接近他们。
“该死的！”
段伟也是察觉到这种情况，当即一声怒骂，旋即一咬牙，就欲转身去阻拦。
“段叔，别冲动！”不过就在段伟要转身时，却是突然被牧尘一把抓住，然后后者指了指，道：“它们好像放弃了？”
段伟一愣，目光望去，果然是见到那些噬灵蜂群突然停止了追击，它们嗡嗡的盘旋着，突然对着西北的方向快速的席卷而去。
牧尘有点惊讶的望着这一幕，旋即他眉头皱了皱，隐隐约约的，他仿佛是听见了那从远处传来的微弱鸣笛声……
这种极为微弱而奇特的鸣笛声，可不像是由这些噬灵蜂群所发出来的。
“莫非这些噬灵蜂群竟然有人操控不成？”牧尘心中突然掠出一个令他有些震惊的念头，这种鸣笛声，可不像是自然产生。
“少主，这些东西终于退走了，我们也赶紧去和域主他们汇合吧。”段伟见到终于摆脱了这些噬灵蜂群，也是如释重负的松了一口气，道。
牧尘闻言，目光微闪了一下，旋即轻声道：“段叔，我们跟上这些噬灵蜂群去看看。”
段伟闻言，顿时一愣，旋即急忙道：“少主，这太危险了！”
“没事，我们别靠近它们，只是跟着瞧瞧，如果有问题，立即撤退。”牧尘沉吟道，如果这些噬灵蜂群是人为控制，那难道是还有其他势力也知道九幽雀的消息吗？
段伟见到牧尘坚持，也只能无奈的摇了摇头，旋即咬牙道：“那好吧，我们跟着看看，不过一旦到时候有变故，我会立刻带走少主。”
“嗯，那就多谢段叔了。”
牧尘一笑，然后也就不再迟疑，迅速的跟了上去，段伟见状，也是赶紧带人紧随着。
噬灵蜂群的速度极快，不过好在牧尘也是小心翼翼的远远跟随着，再加上那片黑云太过的显眼，因此一路过来，倒是并没有跟丢了。
而随着这般紧随，牧尘神色愈发的惊疑，因为那种极端细微的鸣笛声，越来越清晰了。
“少主，那些噬灵蜂停下来了！”段伟紧张的望着远处，突然低声道。
牧尘闻言，也是抬目望去，只见得在前方出现了一片小小的盆地，盆地之中，有着一座黑色的小山丘，山丘上，有着一颗造型古怪的黑树，而那黑树上，布满着密密麻麻的噬灵蜂。
那种有些奇特的鸣笛声，似乎便是从这里传出，只不过那种声音太过的细微，如果不是仔细分辩，根本就无从察觉。
牧尘的目光，仔细的扫视着这片区域，但却并未察觉到半道人影的存在，这令得他有些疑惑起来，莫非是他判断错了不成？
牧尘眉头紧紧的皱着，然后他视线看向那颗黑树，目光一点点的上移着，最后当他视线扫到树顶时，瞳孔微微一缩。
在那里，他见到了一道若隐若现的灰色影子。
这里真的有人？
