第五十二章 灵虫笛
牧尘的目光，紧紧的望着那黑色树顶，在那里，他隐约的见到一点灰影，但看了一会，又是觉得有些不太对劲，那道灰影并没有透露出半点的人气。
“究竟是什么？”牧尘皱了皱眉头。
“段叔，麻烦你们个事。”牧尘目光闪烁了一下，然后轻声道。
“少主有什么吩咐？”段伟立即应道。
牧尘靠近过去，在段伟耳边说了些什么，后者闻言，面色顿时剧变了起来，脸庞都有些发白。
“少主，太危险了。”段伟苦口婆心的道，他不知道为什么牧尘要去做这么危险的事情，这里可算是噬灵蜂的巢穴了，如果被它们包围，恐怕就真是毫无生路了。
“段叔，我知道分寸的，相信我。”牧尘低声道，少年的脸庞显得格外的认真，那黑眸中也并没有一点要胡来的意思，而是有着冷静在闪烁。
段伟见到牧尘坚持，只能苦笑了一声，然后对着身旁几人挥了挥手，迅速的远去。
牧尘见到他们远去，也是微微趴低了身子，将身体藏在树丛之中，目光紧紧的盯着那颗黑色巨树上。
在段伟他们远去后约莫十分钟左右的时间，那远处便是有着一些动静传来，只见得十来头灵兽被从森林中驱赶了出来，然后对着这边逃窜而来。
嗡。
这里的平静被那十来头灵兽打破，只见得那无数道猩红的光芒亮起，空气震动了一下，嗡鸣声顿时响彻而起，那无数的噬灵蜂沸腾而起，化为一片片的黑云，对着那些灵兽席卷而去。
吼！
那些逃窜的灵兽这才发现前方的危机，顿时疯狂的嘶吼起来，掉头便是狂奔起来，而黑云则是飞快的追赶而去。
随着那些噬灵蜂尽数的离去，那颗黑色巨树也是变得光秃秃起来，虽然还有着一些残留，但没有数量的优势，这些噬灵蜂并不为虑。
牧尘的身形也是在此时瞬间冲了出去，然后直奔那黑色巨树，脚尖一点，犹如矫健的灵猴，直奔树顶而去。
中途有着一些噬灵蜂前来干扰，但却被他随手解决掉。
牧尘的速度极快，短短十数个呼吸间，便是跃上了那树顶，这树顶之上，有点小宽敞，但却显得格外的隐蔽，枝叶伸展出来，遮掩着其中的一切秘密。
因为时间紧迫，牧尘也不敢拖沓，目光立即看向树顶内部，只见得在那杂草丛生处，竟是盘坐着一道身影。
只不过这道身影，并没有丝毫的人气，因为它只是一具骨骸，在其表面，还有着一件破碎的灰衣。
牧尘有点惊异的望着这树顶上的骸骨，小心翼翼的靠近过去，待得未曾看见有什么异变后，方才悄悄松了一口气。
随着接近那具骸骨，他发现发现，这骸骨半个身体，都是呈现一种焦黑之色，在那种焦黑之下，骨骼都是有些萎缩的迹象。
这骸骨生前，似乎受了一种极重的伤。
牧尘目光扫过，突然停在了那骸骨之前，那里似乎是有着一些模糊的字迹，他袖袍一挥，将那些枯叶扫开，视线也是凝聚了过去。
“吾名天虫，自灵虫族而来，游历至此，偶得九幽雀之踪迹，贪心涌动，试图得之，费尽心机，终得所愿，然得之方才发现……”
后面的字迹开始模糊，但到了再后面，牧尘却是见到一个极深的恨字，这令得他怔了怔，心头微微的发寒，原来这人也曾经发现了九幽雀的踪迹，而且他似乎还差点成功，但最后时刻，似乎出了什么变故。
“灵虫族……”
牧尘喃喃自语，他隐约的听所过，这似乎也是大千世界中一个颇为奇特的种族，能够操控天下万虫，而旁人也是称呼他们为灵虫师，这些人手段诡秘，可是相当的难以招惹，没想到，他竟然也会死在这里。
牧尘沉吟了一会，然后突然将目光投向了这骸骨另外一只骨掌处，只见得在其骨掌中，有着一道约莫寸许左右的黑色笛子，笛子之上，雕刻着诸多虫纹，而每当有着微风吹拂而来时，灌入这黑色笛子中，便是有着细微的笛音传出……
“这东西，莫非是灵虫笛？”
牧尘若有所思，据说这些灵虫师都有着一支灵虫笛，能够用来操控自己培养的灵虫，眼下这黑色笛子，难道便是此物？
“原来我听见的那种细微笛音，是因为风灌进这灵虫笛所发出……看来这些噬灵蜂会被招引到这里筑巢，也是因为被这种笛音所吸引。”
牧尘微微的有些恍然，旋即又是赞了一声，这些灵虫师也是有着一些奇特的手段啊。
“前辈，既然你身死道消，那这等遗物，便由晚辈帮你继承了吧。”牧尘冲着骸骨微微弯身，旋即小心翼翼的将那黑色笛子取过，如果他所料不错的话，这灵虫笛应该能够招引噬灵蜂，不过他也不敢轻易的乱用，毕竟他不是灵虫师，真把噬灵蜂招引过来了，他又根本没办法控制，到时候说不定还自找麻烦。
当然，虽说如此，但牧尘显然也不可能空手而回，这东西留在这里，也迟早被岁月侵蚀得风化，反而暴殄天物，留在手中说不定还有点作用。
收起灵虫笛，牧尘刚欲离去，却又是突然瞥见那骸骨灰衣之下掠过一点光，他犹豫了一下，对着骸骨拜了一下，这才碰了碰那破碎的灰衣。
因为岁月侵蚀的缘故，当牧尘手指碰到那灰衣时，后者瞬间化为灰烬落下，然后那骸骨之下，便是出现了两个透明的瓶子，这种瓶子显然不是普通的材料，即便是经历这么多年，依旧是保存完好。
牧尘拎起那两个瓶子，瓶子中是一种黑色的液体，不知道有着什么作用，他微微沉吟，小心翼翼的打开了一点瓶盖，顿时一股古怪的香气从中飘散了出来。
嗡嗡！
就在这种古怪的香气散发出来时，牧尘猛的感觉到这颗黑色巨树震动了一下，然后他便是见到竟然有着不少噬灵蜂从树干中钻了出来，猩红着眼睛对着树顶冲来。
牧尘见状也是吓了一跳，急忙将瓶盖掩上，迅速的收进芥子镯内，这种香气，似乎对于噬灵蜂有着致命般的吸引力。
“不能继续停留了。”
牧尘见到引起了一些动静，也不敢再多留，段伟他们催赶的灵兽显然不可能拖住那些噬灵蜂多久，他如果再不走，万一到时候被噬灵蜂包围，就真是想逃都没办法了。
“多谢前辈了。”
牧尘对着那骸骨一抱拳，不再停留，身形矫健的跃上黑色巨树，然后飞快的对着森林之中窜去。
牧尘绕过树林，刚欲停下来等待段伟他们赶来，突然一道凌厉劲风自头顶上暴掠而来，他心头一惊，脚尖一点地面，身形便是倒射而出。
“谁？！”
牧尘眼中掠过一抹寒意，抬起头来，望着前方的树干上，那里，一道熟悉的身影抱胸而立，正眼神漠然的将他给盯着。
竟然是柳慕白！
柳慕白倒是眼神冰冷的注视着牧尘，然后他伸出手掌，淡淡的道：“看来你真是福气好，走哪里都能遇见一些好东西，你在那树顶上又得到了什么？交出来吧。”
