第五十三章 对碰
林荫之下，牧尘望着那居高临下将自己盯着的柳慕白，他倒是没想到能够在这里与其撞见，看来他们柳域的人马也应该是之前被噬灵蜂群冲散了，而且看这种模样，似乎这家伙也是隐约的察觉到了那种细微的鸣笛声，然后顺着跟了过来，但可惜的是，他反应还是慢了一步，被牧尘拔了头筹。
而对于柳慕白那要他将东西交出来的话，他倒只是轻轻一笑，嘴角隐约有些嘲讽的弧度。
“这里不是北灵院，我如果杀了你，不会有任何的麻烦，所以我希望你能够认清现实一点，我想以你的性子，应该不是那种只会闷头乱拼的蠢货。”柳慕白见到牧尘并未理会他的话，双目中也是掠过一抹阴翳之色，缓缓的道。
“血屠这样追杀我，我都不怕，柳慕白，你又算什么？”牧尘微笑道。
“血屠那个蠢货，应该是倒霉的撞见了北灵之原内的银角龙豹吧？你运气的确挺好，这种事情都能被你遇见。”柳慕白眼中有些讥讽，其实在那事后他们也调查了一番，然后在银角龙豹的领地中看见了一些打斗痕迹，那里还有着血屠破裂的衣衫，这才让得他们有些明白为什么牧尘能够从血屠手中逃脱的事。
“所以说，血屠是死在银角龙豹手中，跟你有什么关系？用这个来震慑我，你倒真是有些天真。”
柳慕白冷笑着，当日的事情他们也推断得差不多，但他们却只是将银角龙豹的出现看做是一件偶然的事情，却从未想过，这是一个少年步步为营，将血屠引入死路的手段。
牧尘笑了笑，倒是没头脑发热的去跟柳慕白争辩什么，他就是喜欢这些家伙的自作聪明。
“现在，你打算主动把东西交出来了吗？”柳慕白再度伸出手来，只不过这一次，在其掌心，有着淡淡的灵力在闪烁。
牧尘微笑摇头。
嘭！
就在牧尘摇头的那一瞬，柳慕白的眼神已是彻底的冰寒下来，其身形直接飞扑而下，犹如扑食的猎鹰，掌心之中，灵力奔涌，毫不留情的对着牧尘轰了过去。
牧尘脚尖插入枯叶之中，重重一掀，漫天枯叶飞舞，而其身形也是迅速后退。
砰！
火红的灵力席卷开来，直接是将那漫天枯叶震碎而去，柳慕白身如闪电，手如鹰爪，火红灵力散发着炽热的波动，直奔牧尘胸膛要害而去。
牧尘见柳慕白攻势狠辣，眼神也是一冷，拳头之上，猛的有着幽黑凌厉浮现出来，紧接着一道森罗死印闪现而出。
一拳轰出！
森罗死印在牧尘拳头表面闪烁，在幽黑灵力的缠绕下，弥漫着一种霸道的波动。
咚！
牧尘拳头与柳慕白那凌厉鹰爪正面相撞，一道闷声响起，一股肉眼可见的灵力气浪扩散开来，将两人脚下弥漫的枯叶尽数的震飞而去。
牧尘身形也是微微一颤，然后退后了数步，眼神泛冷的盯着柳慕白，这家伙的实力，果然是达到了灵轮境的层次啊。
“灵动境后期？”柳慕白身体也是轻震了一下，旋即眼中掠过一抹惊色，上一次牧尘在与柳阳交手的时候，方才刚刚抵达灵动境中期，没想到这才没多久，就达到了灵动境后期，这修炼速度，还真是不慢。
而且，最令得他惊讶的是，牧尘竟然能够与其正面硬轰一记，虽然牧尘并未取得上风，但凭借灵动境后期的实力与他拼成这样，已是让人极为的诧异了。
“有点本事，难怪总是这幅让人讨厌的模样，原本是打算在争夺‘五大院’名额的那一场正式交手上让你输得体无完肤，不过奈何你实在让我很不喜欢，看来还是不给你那种机会吧。”柳慕白声音冰寒地说道，而后他一步跨出，火红的灵力自其体内涌出来，那种灵力压迫，直接笼罩向牧尘，看这模样，他是打算在这里直接将牧尘给杀了。
唰！
柳慕白没有丝毫的迟疑，灵力涌动间，双掌曲成爪形，火红灵力翻滚，隐约的仿佛是形成了一头火鹰之形，而后手爪与火鹰相合，狠狠的对着牧尘掠了过去。
牧尘望着攻势凌厉而来的柳慕白，却是并未再与其正面抗衡，这柳慕白实力的确要强他一线，若是硬拼的话，正好符合他的心意。
牧尘脚尖一点，身形矫健后跃，而在其退后间，其指尖隐约有着幽黑光芒闪烁起来。
柳慕白紧追不舍，那凌厉攻势将牧尘逼得节节后退，而前者见到他不断躲避，也是一声冷笑，道：“你不是一直很骄傲的吗？怎么现在反而像条丧家之犬一样躲来躲去？”
牧尘也是回以一声冷笑，但却依旧没有硬憾其锋的打算。
“我看你能逃哪里去！”
柳慕白眼中寒芒猛的一闪，其身形竟是飞扑而出，雄浑灵力尽数的爆发，变爪为拳，居高临下的对着牧尘隔空一拳轰出。
“炎鹰焚！”
一拳轰出，只见得那火红灵力犹如火焰般滚滚而出，火焰之中，那柳慕白的拳风，犹如是化为一头凌厉无匹的火鹰呼啸而出，直接是笼罩了牧尘所有的退路。
牧尘脚步陡然顿住，漆黑眸子紧紧的盯着那暴掠而来狂暴攻势，某一瞬，他双手陡然相合，冷喝也是自其嘴中传出：“结阵！”
嗡！
就在他喝声落下时，只见得前方的空气竟然是波动了一下，旋即那空气中竟是有着一道道灵力光索暴射而出，直接是将柳慕白的四肢缠绕而上。
突如其来的缠绕，也是令得柳慕白身体僵硬了一瞬，他眼中也是掠过一抹浓浓的惊色：“灵阵？”
不过眼中的惊色只是持续了瞬息，他便是察觉到这灵阵的束缚之弱，当即一声冷笑：“原来只是一个小灵阵。”
轰！
雄浑灵力喷薄而出，直接是将那灵力光索震断而去，柳慕白攻势依旧不变，狠狠的轰向牧尘，只不过，经历了那小灵阵的瞬间阻拦，柳慕白那种攻势，显然也是气势有所减弱。
这一次，面对着柳慕白的狂暴攻势，牧尘终是再未曾躲避，那黑眸之中，也是有着冰冷之色迅速的涌出来。
幽黑灵力，陡然缠绕上牧尘双臂，旋即他一步跨出，双掌相合，掌心之间，两道森罗死印飞快的闪现而出。
“终于不逃了吗？”
柳慕白见状，眼中也是掠过一抹凶光与杀意，拳风之上，火红灵力犹如噬人的火鹰，带起狂暴异常的波动，轰向了牧尘胸膛之间。
“森罗死印！”
低低的喝声，在此时的牧尘心中爆响而起，他体内灵力顺着经脉犹如水流般滚滚而动，双掌内收，然后轰出。
两道森罗死印，在其掌心闪烁着霸道的光芒。
拳掌呼啸而过，终于是在下一刻，在两人那各自冰冷凶狠的目光中，轰然相撞。
