第五十四章 黑毒沼
嘭！
嘹亮的声音，陡然间自那林荫之中响彻而起，一股犹如狂风般的灵力气浪冲击而开，地面之上的枯叶尽数震碎开来，那一颗颗巨树，也是剧烈的抖动着，摇落漫天树叶。
而在那漫天树叶飘落间，那两道轰然撞击在一起的两道身影，皆是猛的一颤，而后身体有些踉跄的倒射了出去。
牧尘脚掌搽着地面，身形急退了十数步，刚才猛的一跺地面，将身形给稳下来，他此时的双掌微微的有些颤抖，因为强大力量的反震，令得他双掌隐隐作痛。
不过虽然双掌有些作痛，但他却是生生的将先前柳慕白那凶狠的攻势强行给接了下来，显然，两道森罗死印的威力，终于显露了出来。
自从修炼出两道森罗死印之后，牧尘一直未能真正彻底的施展，因为他之前所面对的两个对手，血屠以及那纪宗，都是实力远远的超越了他，在那种差距下，即便是他催动两道森罗死印，却依旧无法弥补，所以牧尘一直都未能彻底的搞清楚这两道森罗死印有多厉害。
而现在，他终于是感觉到了。
柳慕白虽然晋入了灵轮境，但应该还只是初期的层次，这虽然超越了牧尘，但那种差距却并非与血屠他们那般的难以超越。
因此，在这种程度的对战上，两道森罗死印的威力，方才能够真真切切的展现出来。
而与牧尘的面色相比，柳慕白面庞则是有些铁青，他眼睛死死的盯着牧尘，显然是有些无法理解对方如何能够凭借那灵动境后期的实力与他拼成这样，虽然他还有着手段未曾施展，但他毕竟是灵轮境的实力，这超越了牧尘不知道多少，可即便这样，也未能取得明显的上风，这让得他如何能够接受？
“是不是觉得对我的判断有些出错了？你原本以为我应该是你想踩就能菜的角色，但现在似乎和你想的有些不太一样。”牧尘望着柳慕白那铁青的面色，不由得一笑，道。
柳慕白额头上青筋微微跳动了一下，旋即他深吸了一口气，压抑着心中的愤怒，那眼神逐渐的变得异常阴沉，那声音之中，都是多了一些阴冷：“你的确有点出乎我的意料，不过……莫非你就真以为这样的你就有资格在我面前得意猖狂了不成？！”
当那最后的阴冷声音自柳慕白嘴中传出时，他的身体之上，火红灵力再度涌出来，那眼神之中，充满着森森杀意。
显然，这柳慕白被牧尘激出了真正的杀意。
他决定今天不管用什么手段，都要将这个让得他讨厌至极的家伙抹杀掉！
牧尘见状，双目也是微微眯起了一个危险的弧度，嘴角的笑容缓缓的冷冽起来，虽然现在对付这柳慕白的确有些麻烦，但如果这家伙真是要不依不饶的话，牧尘也不会让他讨到多少好处。
林荫之下，两人对恃，眼神皆是冷冽如刀锋，树叶不断的自两人之间飘落，气氛剑拔弩张。
咔嚓。
不过，就在两人身体紧绷得犹如满月弓弦时，那后方的森林中突然传来细微的声音，这道异声，令得那紧绷的气氛僵了僵。
“唰！”
那些声音越来越近，最后十数道身影突然自那后方的森林中窜了出来，落到了柳慕白身后。
“少主，终于找到你了！”牧尘望着那些赶来的人影，眉头微微皱了一下，因为那些竟然是柳域的人马。
柳慕白见状，也是暗松了一口气，旋即冷笑的瞥着牧尘，道：“看来你的好运用光了啊。”
“那可不见得。”
牧尘闻言，却是一笑，他目光瞥了一眼后方远处，那里同样是有着一些熟悉的身影在迅速的赶来，看其身形，正是段伟他们。
段伟他们显然都是察觉到了先前这边的动静，此时急速的赶了过来，而当他们在见到柳慕白一行人时，面色皆是一变，急忙将牧尘护在身后，眼神不善而警惕的盯着对方的人马。
牧尘摇了摇头，紧绷的身体也是松缓了下来，眼下双方都是有着人马赶过来，看来是没办法再动手，不然那种规模的交手的话，恐怕会将黑冥渊的一些灵兽吸引过来，到时候对谁都是麻烦。
那柳慕白显然也是想到这一茬，颇有些不甘的咬了咬牙，然后盯着牧尘，冷笑道：“看来你这次又要捡一条小命了。”
“光嘴上厉害可不行，等什么时候你真能彻彻底底的把我踩下去，再来说这种话吧。”牧尘面色平淡，道。
“会有这个机会的，我很想看看，那个时候你的这张脸，会不会还有这么令人讨厌的神情。”柳慕白深深的看着牧尘，不再废话，手掌一挥，便是带着那些柳域的人马转身迅速的掠进森林之中。
段伟他们望着柳慕白一行人迅速远去，也是松了一口气，然后看向牧尘，道：“少主，你没事吧？”
牧尘笑着摇了摇头，黑色眸子泛着一些冷光的盯着柳慕白他们远去的身影，片刻后方才转过身，对着另外一个方向疾掠而去。
“我们也走吧，赶紧去与我爹他们汇合。”
……
这是一片极为辽阔的黑色泥沼，泥沼上空，是一种粘稠的黑色死瘴，这里的死瘴格外的浓烈，谁若是闯入其中，想来就算是灵轮境的实力，都无法坚持太久。
在黑色泥沼中，水泡炸裂着，冒出淡淡的毒气，时不时有着黑泥翻滚，黑泥下，有着猩红凶残的兽瞳在缓缓的扫视着。
在泥沼的边缘，如今正有着一批人马面色有些发愁，那领先一人，正是牧锋，此时的他，正皱着眉头盯着这看不见尽头的黑色泥沼。
“域主，这黑毒沼太难通过了，天空上的死瘴我们根本无法越过，若是从沼泽上渡过，恐怕没几个人能够从其中那些黑毒鳄的攻击中活下来。”在牧锋身旁，一名牧域城主苦笑道。
“可以从其他地方进入黑冥渊深处吗？”周野皱着眉头询问道。
“有是有，不过却是需要绕极大的距离，这样消耗时间的话，恐怕我们会远远的落后柳域。”一人回道。
“这些家伙，看来准备得还真是周全！”周野咬了咬牙，柳域显然是早便是将一切都是调查得清楚，说不定还派人探测过，他们如今没走这条路，那必然是找到了其他进入黑冥渊深处的通道。
牧锋也是暗叹了一口气，然后问道：“有小牧他们的消息了吗？”
“还没，要不我带人去找找吧？”周野道。
牧锋想了想，刚欲说话，神色却是一动，笑道：“不用了，我说过，可比小看那小子了……”说着，他转过头望着后方的森林，只见得那里树丛拨动，十数道身影便是飞快的掠了过来，那领先一名俊逸少年，正是牧尘。
“老爹！”
牧尘望着那沼泽边缘的一队人马，也是笑了起来，终于赶上来了。
“没事吧？”牧锋笑着看了牧尘一眼，道。
牧尘摇了摇头，然后走上来，扫了扫这辽阔的沼泽，戏谑道：“老爹，看来你遇见麻烦了啊。”
显然，他也是看出了牧锋他们此时所面临的困境。
牧锋没好气的摇了摇头，旋即又是无奈的叹息了一声，他和周野凭借着神魄境的实力，倒也是能够勉强飞跃这沼泽，但其余的人马，就没办法了。
“再这么拖下去，恐怕九幽雀就要被柳域得手了。”周野也是苦笑道。
“周叔，放心吧，九幽雀恐怕没那么容易得到。”牧尘摇了摇头，虽然他并未见过那九幽雀，但从之前那骸骨所留的信息来看，或许那九幽雀并不简单。
“而且……要顺利的渡过这黑毒沼，也并不是没可能的事情。”牧尘视线缓缓的扫过眼前的剧毒沼泽，突然微微一笑，道。
“哦？”
听得此话，牧锋，周野以及其他的人皆是一惊，旋即眼睛微亮的看向了牧尘，此时的少年，倒只是悠闲的拍了拍手，神态清闲。
“你有办法？”
牧尘见到他们那急切的神色，浅笑着点了点头，在那灵路中，有些地方，可比这黑毒沼更为的凶险啊……
