第五十五章 办法
牧锋他们见到眼前这微笑从容的少年，倒是对视了一眼，眼中有点欣喜以及一些不太肯定，连他们这些经验丰富的人都搞不定的事，这小子能解决？
“那你说说怎么办，如果瞎扯，我可不饶你。”牧锋笑道。
牧尘盯着那极为辽阔的黑毒沼，道：“这黑毒沼飞鸟难渡，一旦踩上去就会陷入其中难以自拔，天空上弥漫的死瘴也令人无法飞跃，如果借助一些漂浮之物做落脚点，倒是能够前行，只不过这样没过多久，就会被黑毒沼内数量极多的黑毒鳄拖下去撕成碎片。”
“这些我们可都知道。”牧锋笑骂了一声。
“其实要过去也并不难，在这黑毒沼内，什么东西能够自由来去？”牧尘笑着问道。
“自由来去？”牧锋微愣，想了想，道：“是黑毒鳄？”
“嗯，只要我们抓一些黑毒鳄，以其鳄皮做舟，便是能够在这黑毒沼内畅行无阻，而黑毒鳄皮散发出来的味道，会让我们避免遭受到黑毒鳄的攻击。”牧尘道。
“这么简单？”牧锋他们眉头皱了起来，这办法谈不上多难，可这样就能够从黑毒沼中闯过去，虽然黑毒鳄皮能够有些作用，但显然不可能彻底的让他们安全。
“呵呵，倒的确还有一步。”牧尘笑了笑，黑毒鳄虽然灵智不高，但也不是这么容易就能蒙混过去的。
“至于这最后一步，还是先等之前的步骤做完吧，老爹，周叔，猎杀黑毒鳄的事就交给你们了。”
众人闻言，皆是面面相觑，有些搞不明白牧尘想要干什么。
“你小子，最好别瞎搞！”牧锋咬了咬牙，如今他们也是没太多的办法，而且时间也拖不起，不然就会被柳域他们远远的甩开。
“周野，我们出手，其他人准备做舟。”牧锋大手一挥，直接下令。
“是！”
虽然其他人都对牧尘所说的办法有些怀疑，但既然牧锋下了令，他们立即应了下来，然后分散开来，开始劈砍树木。
牧锋与周野对视一眼，雄浑灵力陡然自他们体内爆发而出，牧锋身形一动，便是出现在那黑毒沼半空上，火红的灵力在其背后席卷而开，竟直接是化为一头庞大的炎雕，那炎雕通体布满着火红的鳞片，双翼犹如龙翼，充满着力量之感，一股强大的灵力威压弥漫出来，竟是令得下方那黑毒沼都是骚动了起来，沼泽翻滚间，一头头狰狞的黑毒鳄冒出来，有些惊恐戒备的望着天空上那头炎雕。
“吼！”
周野也是悬滞半空，其身后，一头犹如小山般的褐色巨蜥浮现出来，那种沉重的重量，仿佛连空气都是震动了起来。
凡是炼化了这种灵兽精魄的神魄境强者，都会拥有着一些灵兽生前的特性与力量，就犹如牧锋的炎龙雕，它赋予了牧锋速度，而周野的山岳灵犀，则是赋予了它纯粹的力量。
牧尘望着牧锋两人身后这威风凛凛的灵兽，眼中忍不住的有着火热涌出来，神魄境，竟然如此的强大，远远的超越了灵轮境。
周野手掌紧握成拳，而后一道低喝，一拳轰出，只见得深黄色的灵力犹如光柱一般呼啸而出，夹杂着沉重如山岳般的力量，狠狠的轰进了那沼泽之中。
嘭！
大地仿佛都是在此时颤抖了起来，那片沼泽，直接是被轰出一个深深巨坑，一股巨力反震而出，十数头黑毒鳄顿时被震飞而起。
牧锋也是在此时出手，只见得其背后那炎龙雕仰天长啸，雄浑而狂暴的火光席卷而出，直接是将那十数头黑毒鳄缠绕而上。
咔嚓！
灵力蠕动间，那十数头堪比灵轮境实力的黑毒鳄瞬间被震死了过去，然后被牧锋手掌一扬，丢向了沼泽边缘。
……
在牧锋与周野动手时，那距黑毒沼有些距离的某处峭壁通道处，一批人马突然停顿了下来，正是之前与牧锋他们撞见过的柳域人马。
“这股灵力波动……”
柳宗脚步顿了顿，望向遥远处：“是牧锋与周野……他们看来遇见麻烦了啊。”
“他们现在应该被困在黑毒沼那里吧，呵呵，以牧锋和周野的实力，要强行渡过倒是可以，只不过会消耗极大，其余的人马，则是没了这个能力。”
那最前方的柳擎天淡淡一笑，道：“如果是这样的话，等他们抵达黑冥渊深处，基本就是残兵了，到时候还有胆量跟我们争吗？”
“还是大哥想得周到，到时如果有那机会的话，还是不要让他们两个跑了，一旦牧域没了牧锋与周野，嘿，那还不是任我们柳域拿捏？”柳暝冷笑道。
柳擎天淡笑着点点头，那眼中有着许些杀意掠过，如果有那机会的话，他自然是不会放走掉，现在他们只需要在那黑冥渊深处等着牧域那群被黑毒沼折磨得精力消耗殆尽的残兵出现就行了。
“牧锋啊，好好的在牧域待着享福不干，要来跟我柳域争抢九幽雀，那就怪不得我了啊……”
……
咚。
大地震动着，牧尘望着那被牧锋丢过来的十数头黑毒鳄，也是忍不住的咂了咂嘴，这些黑毒鳄每一头都是拥有着灵轮境初期的实力，但在他老爹以及周叔的手中，却是几乎毫无反抗之力。
牧尘赞叹了一下，然后便是叫来几名好手，将这些黑毒鳄的鳄皮尽数的剥下来，而此时一旁的简易小船也是做好，牧尘便是让他们将这鳄皮把小船包裹了起来。
如果直接把小船丢进这黑毒沼，恐怕利马就得沉下去，但这些黑毒鳄的鳄皮还残留着生前的一些灵力波动，却是刚好能够令得小船悬浮在那沼泽之上。
众人将这些做完，然后一道道视线便是看向了牧尘，这种办法，真的能够让他们尽数的渡过黑毒沼吗？
“该你了。”牧锋看着牧尘，旋即面色严肃了一些，道：“你可别瞎胡来，万一到时候进了黑毒沼再出现麻烦，恐怕能活下来的人没几个。”
“老爹放心吧。”
牧尘倒是笑了笑，然后他指着沼泽，道：“我们主要的麻烦是避免遭受这些黑毒鳄的攻击，黑毒鳄是一种的中级灵兽，因为常年生活在沼泽之下的缘故，它们感知极差，视线也并不锐利，只要我们能够扰乱它们的视觉，再配合着这些鳄皮的气息，足以混过去。”
“如何扰乱它的视线？”牧锋皱眉问道。
“那就多亏了老爹你这段时间让我学习的灵阵了……”牧尘微微一笑，掌心一握，便是有着八道灵印在其指尖浮现出来。
“你已经能够布置灵阵了？”见到牧尘指尖的灵印，牧锋与周野神色皆是一惊，其他的牧域人马也是惊讶的盯着牧尘。
“小灵阵而已。”
牧尘笑了笑，道：“我所要布置的这个‘小灵阵’名为‘迷魂阵’，能够取到一些迷惑的效果，虽然没办法有太大的作用，但用来对付这些感知极差的黑毒鳄，却是完美。”
牧锋与周野他们面面相觑，他们没想到牧尘对于这些灵兽的了解，竟然比他们还要显得老练一些。
牧尘说完却是不再理会他们，面色凝重，指尖弹动，那八道灵印便是消失在了小船周围，然后众人能够隐约的感觉到，那里的空气微微波动，有着一种奇特的波动散发出来。
牧尘手印变幻，片刻后，终于是缓缓的松了一口气，抹去额头上的一点汗水，道：“好了。”
众人视线急忙望去，果然是见到，在那小船之上，仿佛是有着淡淡的雾气浮现，将其中的情况，尽数的遮掩而去。
这种遮掩，如果是人类一眼就可看破，但所幸的是，那些黑毒鳄并没有这么高的智慧。
“少主还真是深藏不露啊。”段伟等人忍不住的赞叹了一声，以前一直把牧尘当做少年看待，如今方才发现，这个所谓的少年，并不简单。
虽然他们也有点不太清楚这办法究竟能不能顺利，但看这架势，终归是让人有点信心了。
“夸这么早干嘛，要能有用才行，不然也是白费功夫，反而害人。”牧锋虽然嘴角也有着一丝满意笑意，但却依旧还是没夸出口来，免得让这小子太过的得意。
“是骡子是马，溜溜就知道。”
牧尘撇撇嘴，然后直接将那小船推进了黑毒沼内，率先跃了上去。
