第五十六章 狠手段
啪。
黑毒沼中，硕大的黑色毒泡升腾起来，然后炸裂，腥臭的毒气冉冉升起，为那笼罩着上空的死瘴更添了一分浓浓的毒气。
而此时，在这没有多少生机的黑毒沼上，一条包裹着黑毒鳄皮的小船，正小心翼翼的前划着。
在那小船上，众人皆是紧绷着身体，不敢发出丝毫的声响，那眼睛也是死死的盯着周围的沼泽，体内灵力，悄悄的涌动着。
这一行人，自然便是采取了牧尘的办法，最后冲进黑毒沼的牧域等人，虽说牧尘的那种自信，也是让得段伟他们有了一点信心，但不管怎样，这种身处绝地，一个不慎就得翻船成为沼泽内烂泥的感觉并不太好受。
与他们的紧张相比，牧尘面色倒是显得平静许多，只不过他的目光，也是紧紧的盯着四周，如今这小船上可是有着他们牧域的不少好手，若是折损在了这里，对于他们牧域而言，也是极大的损失。
牧锋站在牧尘身旁，看似淡然的脸庞，却也是有着一点凝重，他浑身绷紧，一旦发现情况不对劲，便会立即出手。
在船上众人紧绷的身体中，那小船也是逐渐的深入，而随着这般深入，只见得那沼泽中，也是开始有着动静，充斥着毒气的黑泥翻滚着，一头头格外狰狞的黑毒鳄浮在沼泽上，然后缓缓的对着小船游过来。
船上众人见状，眼角都是跳动了起来，心脏的跳动同样加快了速度。
在小船上一片死寂中，起码数十条黑毒鳄环绕在了小船周围，那猩红的眼睛透过黑泥，凶残的扫视着。
所有人的心都是提了起来。
小船在牧尘的掌控下，依旧保持着那种平缓的速度，悄悄的划过沼泽，而让得牧锋他们松一口气的是，那些黑毒鳄，的确并没有对他们进行攻击，从它们那猩红的眼睛中，能够隐约的见到一些迷惑与茫然。
显然，灵智并不高的黑毒鳄，隐隐的感觉到一点不对，可却无法搞清楚那种不对的来源。
小船最终还是顺利的自那些黑毒鳄的包围中穿梭了过去，不过船上众人依旧是不敢喘大气，直到半个小时后，他们看见那沼泽的边缘时，方才将那压在心中好半晌的浊气给吐了出来。
“嘿，还真是这么过来了，少主真是厉害！”
船上气氛顿时轻松下来，段伟他们面带喜色，不住的赞叹道。
“老爹，怎样？没丢你脸吧？”牧尘心中也是悄悄松了一口气，然后拍了拍手掌，冲着牧锋笑道。
“你这臭小子。”
牧锋笑骂了一声，只是那眼中却是有着掩饰不住的欣慰，这小子，终于长大了，都能为他分忧了，不枉他这些年又当爹又当娘的把他给拉扯起来。
“小牧的确不一样了啊。”周野也是感叹了一声，自从牧尘从灵路中回来后，的确是变化了太多，如果说以前的他只是一个有些聪明有些天赋的懵懂小男孩的话，现在的他，就真是能够挑起一些责任了。
牧锋微微点了点头，手掌揉了揉牧尘脑袋，然后身形一掠，直接是落到沼泽边缘，道：“我们也加快速度吧，不然就得落后柳域太多了。”
“是！”
段伟他们皆是应道，陆陆续续的上岸，略作整理，便是保持着戒备，开始加速对着黑冥渊深处而去。
而在牧锋他们渡过黑毒沼赶向黑冥渊深处时，在那远处一座山壁上，却是有着一些冰冷的目光居高临下的看见了他们。
“这些家伙，竟然安然的渡过了黑毒沼！怎么可能？！”柳暝望着远处的那些人影，面色顿时有些铁青起来，道。
“看来牧域还真是有备而来的。”柳宗皱了皱眉头，原本打算趁牧域人马被黑毒沼消耗得差不多的时候他们出来捡便宜，但没想到，这些家伙竟然毫不费力的过来了。
柳擎天眼中也是掠过一抹寒光，牧域准备得越充分，对于他们而言，阻碍就越大，这些家伙，必须清除掉，九幽雀，一定要属于他们柳域，只要拥有了九幽雀，他们柳域就能成为北灵境真正的霸主，而他柳擎天，也不再是什么域主，而是这北灵境之主！
熊熊的野心，在柳擎天眼中燃烧着。
“大哥，现在怎么办？”柳暝问道，看这模样，牧域的人马都快赶上他们了。
“不急。”柳擎天淡淡一笑，道：“我们为了这计划准备了多长的时间？这黑冥渊早在我们的探测之中，牧域这般红着眼一头闷冲，也想和我们斗？”
说着，他看向黑冥渊深处，那眼目之中有着森森之色掠过。
“走吧，到了那里，我可有着大礼给他们准备着呢。”
……
因为逐渐的深入了黑冥渊，牧锋他们也是愈发的小心，在这黑冥渊深处，可是真正有着高级灵兽的踪迹，若是被这些凶悍家伙盯上了，那还真是会格外的麻烦，毕竟，牧锋他们还得随时小心着柳域的人马。
队伍悄悄的穿过黑色的丛林，沿途间就算是遇见一些灵兽也不敢轻易出手，而是远远的绕开，然后迅速离去。
这般折腾，足足半个小时，牧锋他们方才走出那片丛林，丛林之后，则是黑色的山渊峭壁，在那些山体中，有着巨大的裂缝蔓延开来，犹如恶魔的巨嘴。
牧锋他们望着那些黑色的山渊，眉头则是紧皱起来，眼神中有着一些凝重。
“我们已经逐渐的接近黑冥渊深处了……”牧锋缓缓的道：“眼前的这片区域，方才能够算做真正的黑冥渊，在这之中，有着高级灵兽存在。”
“高级灵兽。”
段伟他们眼神凝了凝，那种灵兽，可是堪比神魄境的强者啊。
“这一路过去，我们不要猎杀任何的灵兽，这里的高级灵兽极为的嗜杀，一点血腥就能引来窥视，如果引来了超过两头高级灵兽，我们就将会付出不小的代价。”
牧尘也是点点头，这里比起北灵之原，可是更为的凶险啊。
“走吧，都小心点。”
牧锋一挥手，身形率先掠出，然后冲进了那有些阴暗的巨大山体裂缝之中，在其后方，牧尘，周野他们也是小心翼翼的紧紧跟随。
黑冥渊深处，因为天空常年有着死瘴笼罩的缘故，显得颇为的阴暗潮湿，时不时的，在那远处，还有着各种低沉的嘶吼声传来，吼声中充满着嗜血的味道。
牧锋一行人谨慎的行走在阴影之中，避开一切有可能出现灵兽踪迹的地方，而牧尘也是能够感觉到，牧锋与周野体内那流淌的灵力，显然，他们随时都在准备着出手应对任何的突发情况。
一路小心而过，却并未遇见任何的阻拦，这种顺利，令得段伟他们悄悄的松了一口气，按照这种速度，恐怕要不了多久，他们就能抵达黑冥渊最深处了。
然而与他们的松气不同，牧尘却是微微皱了皱眉头，这种顺利，反而让得感到不安。
在转过一次山道时，牧尘视线与牧锋对视了一眼，也是从后者的眼中看出了一分警惕，显然，后者似乎也是有此感觉。
山道转过，眼前视线突然开阔了起来，那是一片辽阔的山岩空地，这片区域，刚好处于三座山峰的交接处，四周都是极为陡峭的山壁。
牧锋望着这片地域，眼神却是突然一凝，然后猛的抬起头，视线死死的盯着某处隐蔽的峭壁处，那里，有着一些人影，缓缓的出现。
“呵呵，牧锋，你们的速度还真是不慢啊。”山壁上，柳擎天淡笑的望着下方的牧锋等人，道。
“是柳域的人，小心！”
周野见状，低喝了一声，雄浑灵力顿时自体内涌了出来。
“柳擎天，你们想做什么？”牧锋沉声喝道，柳域似乎对这黑冥渊了如指掌，而他们则是毫不知情，这无疑令得他们显得相当的被动。
“看你们这么小心，实在有些不太痛快，所以想帮你们找点事情做。”
柳擎天笑了笑，只是那笑容有些狰狞，然后他手掌一挥，只见得那些柳域的人马便是抬出一些大罐子，狠狠的丢了下来。
砰砰。
罐子在地面上爆裂开来，殷红顿时铺散开来，那其中竟然装满了粘稠的鲜血，而随着鲜血的扩散，一种浓浓的血腥味道，便是散发了出来。
牧锋他们见到这一幕，面色顿时难看了起来。
“光是兽血似乎效果不是很大。”柳擎天嗅着那些血腥味道，眼中再度掠过一抹冷酷之色，突然袖袍一挥，十数名柳域的好手便是被震飞了出去，凄厉的惨叫声传开。
轰。
柳擎天面无表情，屈指一弹，数道灵力光芒呼啸而出，狠狠的轰中那十数人身体之上。
嘭！
低沉的闷声响彻，那十数人竟然直接是在半空中爆炸开来，血雾纷纷倾洒而下，那一幕，显得格外的血腥。
牧锋他们眼神也是阴沉了下来。
吼！
就在他们眼神阴沉间，那黑冥渊深处，终于是陡然响彻起了数道低沉的嘶吼之声，在那吼声中，充斥着狂暴的灵力波动。
高级灵兽！
牧锋的面色终于是变得铁青起来，这柳擎天，手段还真是狠啊！
