第五十七章 借势
吼！
当那弥漫着嗜血味道的嘶吼声自远处传来时，牧锋，周野等人的面色都是有些铁青的迹象，这一次，他们算是被柳域设计了。
“牧锋，怎么样？这个大礼还喜欢吗？”柳擎天居高临下的望着牧锋等人，淡淡的笑声中有些讥讽：“我们柳域为了这九幽雀计划了多久？你还真以为只要获得了一点情报，就有资格来与我们争抢？”
“也罢，来了就来了，付出点代价，就当买个教训吧。”
牧锋眼神冷冽的盯着柳擎天，但却没心思再与他争吵，目光闪烁，不断的想着办法，先前那些嘶吼声中传出来的灵力波动，必然是高级灵兽，如果被这些高级灵兽纠缠而住，即便能够将其解决，他们也必定会有着极大的消耗甚至损伤，而到时候，柳擎天他们恐怕不会放弃这个机会。
但眼下如果直接退走的话，也同样是合了柳域的心意，那他们就能毫无阻碍的去猎获九幽雀，一旦柳域得到九幽雀的话，对于他们牧域而言，将会是极大的危险。
眼下这般境地，倒是将他们逼得有些进退两难了。
“现在怎么办？”周野忍不住的问道。
“先看看情况。”牧锋面色铁青，低声道。
一旁的牧尘也是眉头紧皱着，柳域的这些家伙，还真是讨厌啊，一直给他们下绊子。
吼！
在牧域众多人马戒备时，那远处再度有着兽吼声响彻起来，然后众人便是听到刺耳的破风声快速的传来，很快的，三道光芒便是从那黑冥渊深处快速奔掠而来，最后出现在这山壁四周。
“三头高级灵兽！”望着那三道光芒，牧锋牙齿也是忍不住的紧咬起来。
在众人紧张的目光中，山壁之上的三道光芒迅速的露出那庞大的身躯，那猩红的兽瞳中，充满着嗜血以及凶残。
在那左边的山壁上，是一头通体血红的巨狮，在狮子的背上，有着一对锋利的紫色翼翅，威风凛凛。
右边山壁，则是一头浑身漆黑的巨兽，它看上去犹如钢铁所铸，阳光照耀在它的身躯上，闪烁着刺眼的光芒，那种流线，犹如杀戮的机器。
“紫翼狮！”
“黑铁兽！”
段伟他们见到这两头巨兽，面色皆是一变，惊呼出声，果然是高级灵兽，这两个大家伙恐怕已经具备了神魄境初期的实力。
“那是……水火鹤！”
牧锋的目光扫过那两头高级灵兽，然后顿在了最后一头灵兽处，眼神顿时一凝，那是一头巨大的黑鹤，只不过这黑鹤的双翼，一只呈现水流般的蓝色，另外一只，则是火红如焰，扇动之间，犹如水火奔涌，颇为的绚丽。
只不过，在这种绚丽下，却是致命般的力量。
这水火鹤乃是三头高级灵兽之中实力最强的，已达到了神魄境中期！
“牧锋，看来你们运气真是不好，连水火鹤都吸引过来了，看来我们接下来要好好的看一场精彩的人兽斗了。”柳擎天望着这阵仗，却是忍不住的笑起来，然后他手掌一挥，他们的人马便是隐藏在了峭壁之中，如今的这些高级灵兽被下方的血腥所吸引，可不会察觉到他们。
“王八蛋！”周野咬牙切齿，眼中满是怒火。
“域主，现在怎么办？我们如果要和这三头高级灵兽拼的话，即便能解决掉它们，恐怕也会被柳域钻空子偷袭我们。”段伟道，眼中掠过一抹担忧之色。
牧锋眼神阴沉，这个时候，这三头高级灵兽已经盯上了他们，如果不战的话，就只有退走了，可这时候退走，他实在是有些不甘心。
段伟他们见到牧锋目光闪烁，也不敢打扰他，只能紧紧的盯着那三头跃跃欲试的高级灵兽，掌心中，满是冷汗。
牧尘也是明白了他们此时的境况，眉头紧皱，心中念头急闪，片刻后双目微眯了眯，一道光亮似是自那犹如夜空般的黑眸中掠过。
“老爹。”牧尘轻轻出声。
“嗯？”牧锋心不在焉的应了一声，眉宇间有些烦闷，想来也是头疼得很。
“你和周叔能拦住这三头高级灵兽吧？”牧尘道。
牧锋看了他一眼，无奈的点了点头，道：“但那样的话我与你周叔必然会有着不小的消耗，一旦我们二人战斗力减弱，柳擎天必然会出手。”
“你们不用击杀这三头高级灵兽，只要缠住它们，同时也别让自己消耗过大就行。”牧尘道。
“那样僵持下去对我们也没好处。”牧锋皱了皱眉头，道：“如果杀不了这三头高级灵兽，我们就只能走。”
“我有办法解决掉它们。”牧尘踌躇着说道。
牧锋的身体显然是在此时僵了一下，旋即他有些惊愕的盯着牧尘，一旁的周野他们的目光也是有些难以置信。
那可是三头高级灵兽啊，堪比三位神魄境的强者，牧尘这区区灵动境后期的实力，怎么可能解决掉它们？
“又不是一定要靠拳头才能解决掉它们。”牧尘撇撇嘴，笑道：“有种东西，叫做借势，我最喜欢做的事，灵路中这可救了我无数次。”
“你究竟想怎么办？”牧锋忍不住的问道，莫非这小子真有办法不成？
“现在来不及解释了，你们拖着，我出去准备。”牧尘望着那随时要扑过来的三头高级灵兽，也没办法详细说，只能催促道。
牧锋与周野闻言，对视了一眼，旋即咬咬牙，点了点头，现在的牧尘，的确能够让得他们放心，既然他这么说了，那就应该是有着一些底气。
“那这里就交给你们了。”
牧尘也不废话，立即转身对着外面跑去，一溜烟便是消失不见。
“有人跑了？”那一直关注着牧锋他们动静的柳擎天等人，见到牧尘逃走，眉头皱了一下，道。
“跑的是牧尘，他想干什么？难道自己逃跑不成？”柳慕白有些疑惑的低声道，不知为何，对于牧尘，他总是感觉到一点不安。
“算了，不管他了，一个灵动境后期的小子，脱离了牧锋他们的保护，恐怕连黑冥渊都走不出去。”柳擎天倒并没有太过的在意，牧域的顶梁柱是牧锋与周野，一个牧尘，又算得了什么？
柳慕白也是点点头，他的确高看牧尘了，这种局面，莫非他还能够扭转不成？痴人说梦。
轰！
在他们说话间，下方突然有着雄浑灵力爆发而起，只见得牧锋与周野率先暴掠而出，直奔那三头虎视眈眈的高级灵兽而去。
牧锋径直拦住了那水火鹤以及黑铁兽，他乃是神魄境后期的实力，即便是以一敌二，依旧不会有丝毫的下风。
而周野则是神魄境初期，与那紫翼狮拼起来，也是不分上下。
这般惊人的对碰，顿时在此处掀起了阵阵灵力冲击，每一次的交锋，仿佛连空气都是震动了起来。
柳擎天笑容玩味的望着那种激斗，眼神却是冰冷无比，牧锋，你就使劲的出手吧，既然你不肯退走，那就把命留在这里吧！
在山谷中爆发大战时，牧尘却是快速的窜了出去，然后跃上一处山岩，目光看了一眼那辽阔的黑色森林，手掌一翻，一道布满着铭纹的短笛便是出现在了其手中。
这东西，正是之前他得到的灵虫笛！
