第五十八章 引蜂
牧尘握着手中那有些冰冷的灵虫笛，眼中掠过一抹沉吟之色，然后便是不再犹豫，将那笛子放在嘴边，体内灵力涌动，顺着一股气吹进了那灵虫笛内。
牧尘不是灵虫师，自然没办法将这灵虫笛熟练的催动，不过他却是知道最为基本的使用，若是换作熟练的灵虫师，他们使用灵虫笛，能够随心所欲的引来他们想要的灵虫，但牧尘却是不行，但所幸的是，在这黑冥渊中，最为庞大的族群便是噬灵蜂，想来只要在这里吹动灵虫笛，要将它们引来，应该还是有着几分可行的。
呜呜！
在牧尘心中念头闪动间，那灵虫笛上，也是散发出了淡淡的光芒，那些铭纹方法在此时蠕动了起来，一种奇特的音波，自灵虫笛中传出，然后远远的扩散出去。
这种音波并不响亮，甚至若是不仔细去听的话极容易将其忽视，但牧尘却是知道，那些灵虫，对于这种声波，却是极端的敏感。
牧尘不断的将灵力灌注进入那灵虫笛中，持续着声波的扩散，而且他还偷空望着那黑冥渊深处，那里的灵力波动愈发的狂暴，看来老爹与周叔已经和那三头高级灵兽在交手了。
必须尽快啊！
牧尘眼中掠过一抹淡淡的焦虑，那三头高级灵兽可不是省油的灯，他老爹二人多被它们缠上一分，便会多一分的消耗，一旦那种消耗到了某个层次，恐怕那在暗中虎视眈眈的柳域人马就会出手了。
而那一幕，显然不是牧尘想要看见的。
笛音悠悠的传开，但那远处依旧是没有太大的动静，这令得牧尘掌心中忍不住的有些汗水浮现出来，莫非他这办法行不通吗？
虽然先前在牧锋他们面前把话说得挺满，但那只是在宽慰着他们，牧尘也知道牧锋心中的挣扎，既不想这样退走，让柳域获得九幽雀，又不想被柳域钻空子偷袭他们，所以，他也只能想出这个办法，试图来将这对他们极为不利的局面给破掉。
但如果他连噬灵蜂都引不来的话，那他这所谓的借势之法，也是不攻自破。
“大哥们，给点面子啊！”牧尘在心中喃喃道。
在牧尘这般有些焦急的等待中，时间迅速的流逝，眨眼间便是将近十分钟，而那山谷内的灵力波动也是越来越狂暴，甚至连大地都是有些颤动，显然，那里的战斗越来越白热化了。
他的时间可不多了！
牧尘咬了咬牙，刚欲准备抽身而退，那望着远处的目光，猛的一凝，紧接着一道狂喜之色便是飞快的涌了出来。
“来了！”
在那遥远处，只见得一片黑云铺天盖地的迅速席卷而来，那种独特的嗡鸣声，也是远远的传了过来。
那些噬灵蜂，终于被招引过来了！
牧尘按耐着心中的狂喜，收起灵虫笛，转身就对着山谷之内飞快的窜去。
……
嘭！
山谷之中，狂暴的灵力席卷而开，将周围的山壁都是震得索索发抖，一些巨石，不断的从山壁上滚落下来。
段伟他们面目紧张的望着山谷中的两处战圈，那里的两人三兽，已是狠狠的碰撞在一起，灵力光芒席卷而出，将这山谷内的碎石尽数得震成粉末。
“该死的！”
段伟见到战局僵持，然后视线看向山壁的某处，那里正有着阴冷的目光笑吟吟的盯着下面，显然这种局面，正中了柳域他们的心思。
“少主还没回来吗？”有人看向后方，忍不住的道。
段伟苦笑着摇了摇头，他也不太清楚牧尘究竟是干什么去了，不过从他之前的表现来看，他会这样做，应该也是有着一些想法吧，但就是不知道，他的那些想法，能否破了眼前这困局。
“再吧，柳域如果敢出手，我们也不能让他们好过！”段伟咬着牙道。
其余众人也是点点头，眼中有着凶光闪烁。
而在他们开始准备时，那后方突然有着声响传来，他们急忙转过头，然后便是见到牧尘迅速掠来的身影。
“少主！”段伟他们见状，顿时一喜。
“老爹，周叔，回撤。”牧尘望着那两处战圈，大声喝道。
一直都在等待着牧尘消息的牧锋与周野闻言，身形顿时暴射而退，但那三头高级灵兽却是紧追不舍。
牧尘望着紧追而来的三头高级灵兽，手掌一握，一个瓶子便是浮现出来，他打开瓶盖，顿时有着一种奇特的香味散发出来。
砰。
牧尘一拍瓶子，一些黑色液体便是飞腾而出，牧尘双掌鼓动，灵力犹如狂风一般，将那些黑色液体震散而去，化为片片黑色湿气，扑打在了那三头高级灵兽身躯上。
那些黑色湿气粘在三头高级灵兽身躯上行，它们却是没有丝毫的反应，甚至理都没理牧尘这个在它们眼中弱小如蝼蚁般的存在，还是直追牧锋二人。
段伟他们见到牧尘这种奇怪的行为，也是满头雾水。
“进那岩缝里去！”牧尘一指不远处的山体裂缝，急忙喝道。
段伟他们面面相觑，不过旋即便是咬牙点头，皆是涌进那山体裂缝之中，牧尘也是立即紧跟了过去，牧锋与周野在最后方，两人雄浑灵力齐齐爆发，竟是将三头高级灵兽震得急急后退。
“他们在干什么？”
柳域的人望着缩进山体裂缝之中的牧域等人，却是一愣，这样的话，岂不是断了所有的退路？这些家伙怎么变得这么蠢了？
柳擎天也是紧皱着眉头，以牧锋的精明，怎么会做出这种蠢事来？
“大哥？”柳暝低声问道，显然他也是搞不清楚这情况怎么回事。
柳擎天双目眯了眯，下一刻，他面色突然一变，猛的抬头望着山谷之外，那里的嗡鸣之声，突然间变得响亮起来。
“那是……噬灵蜂？”
柳暝他们也是察觉到了，急忙抬头，然后他们便是见到，在那视线所及处，黑云铺天盖地的笼罩而来，嗡鸣之声，回荡在山谷之中。
“吼！”
山谷中那三头高级灵兽也是感觉到了噬灵蜂的接近，顿时有些不安的低吼起来，面对着如此恐怖数量的噬灵蜂，就算它们是高级灵兽，也是极端的危险。
黑云终于是犹如黑色洪流般的涌进了山谷，它们没有任何的停留，洪流呼啸，然后直接是在牧锋，柳擎天等两批人马震惊的注视中，席卷向了那三头高级灵兽。
吼吼！
被黑云包裹，那三头高级灵兽顿时疯狂的挣扎起来，狂暴的灵力不断的爆发着，震死成千上万的噬灵蜂，但紧接着，又被更多的噬灵蜂湮没而去。
牧锋他们望着那在黑云的笼罩下，越来越微弱的嘶吼声，头皮忍不住的有些发麻起来，然后他们皆是缓缓的转过头，望着后方那冲着他们灿烂笑起来的俊逸少年，面色皆是有点僵硬。
难道，这便是牧尘所说的计划？
但他怎么可能把这些噬灵蜂吸引过来，而且还让得它们只攻击那三头高级灵兽啊？
这种手段，也太不可思议了吧！
