第五十九章 抵达
嗡嗡！
噬灵蜂那种独特的嗡鸣之声在山谷之中波荡着，令得人微微的感到有些毛骨悚然，特别是当在那种铺天盖地的黑色洪流中，还有着三头高级灵兽在奋力挣扎着的时候。
因为这三头高级灵兽的反抗，这山谷地面上，几乎铺满了噬灵蜂的尸体，然而它们却是没有丝毫退缩的迹象，猩红的目光有些疯狂的盯着那三头高级灵兽，一波波的冲击上去。
那些黑色洪流，犹如形成了一个巨大无比的风暴，而那风暴过处，任何活物，都将唯有剩下森森白骨。
隐藏在这山谷中的两拨人马，都是头皮发麻的望着眼前的一幕，这个时候不管是哪一方被卷入其中，恐怕都是得全军覆没。
牧尘的身形也是掩藏在山体裂缝中，目光透过缝隙盯着山谷内，灵虫笛以及那些散发着古怪香味的黑色液体，已经被他收入芥子镯中，不敢露出丝毫，这个时候如果把噬灵蜂给引了过来，那就真是上天无路入地无门了。
山谷之中的黑色风暴，持续了约莫足足十分钟的时间，那些原本狂暴无比的灵力波动也是逐渐减弱，直到最后彻底的消失。
当那三道灵力波动消失时，所有人都知道，这三头高级灵兽，已经被那噬灵蜂抹杀而去……这让得牧锋他们也是忍不住的咂了咂嘴，这些噬灵蜂单一的实力极为的微弱，但当它们汇聚在一起时，却是成为了黑冥渊之中最致命的生物之一。
庞大的噬灵蜂群在解决掉那三头高级灵兽后，再度在山谷上空盘旋了一圈，然后方才带着嗡鸣之声，迅速的远去。
在噬灵蜂群远去时，牧锋他们也是自裂缝中钻了出来，然后目光望向山谷中央，那里原本威风凛凛的三头高级灵兽，已经只剩下森森白骨，一些狰狞的血丝，攀附在白骨上，显得格外的森寒。
牧尘倒是颇为悠闲的走上前去，从那三头高级灵兽颅腔之中，将三颗异常耀眼的灵兽精魄取了出来，然后毫不客气的收入芥子镯内。
这可是高级灵兽的灵兽精魄，价值远远的超越了之前他们在北灵之原所获得的那些，这种等级的精魄，就算是一些神魄境的强者都会心动。
收起灵兽精魄，牧尘这才笑吟吟的抬起头，盯着那山壁处，笑道；“你们还有什么手段？想要继续引高级灵兽过来吗？那我可不介意把噬灵蜂群再引来第二次。”
山壁上，柳域等人面色都是格外的难看，柳擎天瞳孔也是一缩，死死的盯着牧尘，神色中有些难以置信：“那些噬灵蜂，是你引来的？”
“难不成还是你们做的不成？”牧尘笑容渐渐变冷，道：“我看你们还是赶紧滚出黑冥渊吧，不然的话，下次噬灵蜂群再出现，恐怕你们下场也就和它们一样了。”
柳域人马微微骚乱了一下，那柳宗柳暝等人面色都是有点变化，先前那噬灵蜂群的厉害他们可是亲眼见识到了，如果他们陷入其中的话，绝对难逃一死。
“乳臭未干的臭小子，想要来恐吓我，你还嫩了点！”柳擎天回过神来，倒是冷笑了一声，道：“或许这噬灵蜂群的确是你引来的，不过显然你还没本事操控它们，先前你挥洒出去的那些黑色气雾，应该便是那些噬灵蜂群会疯狂攻击那三头高级灵兽的原因吧？”
牧尘一笑，心中却是有着惊讶柳擎天老辣的眼光，既然把他先前的那些举动尽数的看得清清楚楚。
“牧尘，你倒是有个好儿子！”
柳擎天冷冷的盯着牧锋，今日原本能够重创牧域的，结果却是被一个少年给搅黄了，这让得他心中也是憋了一团邪火。
“呵呵，承蒙夸奖了。”牧锋此时也是笑了起来，道：“柳擎天，现在你们还有什么手段？是要自己来动手了吗？正好，我也有好些时间没领教过了，要不我们来斗上一斗？”
柳擎天眼神阴沉，虽然心中有些暴怒，但他也明白，现在还不是和牧域大打出手的时候，不然到时候损伤太大，根本就没办法获得九幽雀。
“我看你们究竟能够得意多久！”
柳擎天声音冰冷的道，然后不再多说废话，大手一挥，便是带着柳域的人马迅速对着黑冥渊最深处赶去，现在他们也不想浪费时间来阻拦牧锋他们，因为他们也知道，那只不过是徒劳而已。
“走，跟紧他们！”
牧锋见状，也是一声冷喝，身形率先暴掠而出，带着牧域的人马远远的吊在柳擎天他们后方，柳域之前的计划失败，倒反而是让得他们再无法摆脱牧域的人马。
两波人马，一前一后，飞快的自黑冥渊中掠过，而这一次，柳擎天他们也是变得老实了许多，不敢再捣乱，生怕把他们也是给搭了进去。
而在这两波人马的小心翼翼中，一路上倒是再未惊动其他的灵兽，这般快速行进约莫半个小时后。
随着两拨人马这般谨慎的挺进，约莫半个小时后，那种黑色的山谷开始消退，视线也是逐渐的宽阔平坦起来。
“唰！”
牧锋一行队伍掠出山谷，然后出现在了一处高坡上，目光对着前方望去，然后眼神都是猛的一凝。
出现在前方的，是一片辽阔的黑色盆地，这里的地面，犹如被火焰焚烧过一般，呈现一种焦黑色泽，当然，最让得牧锋他们震惊的并不是这些，而是在那盆地之中，布满着白森森的累累白骨。
这些白骨，看体型应该是灵兽，它们呈现一种对着前方疯狂奔跑的姿态，那模样，仿佛那里有着什么东西在吸引着它们一般，令得它们无法自拔。
牧尘盯着这布满了大地的白骨，也是倒吸了一口冷气，这里究竟发生了什么事？怎么会死了这么多的灵兽……
他的视线，缓缓的抬起，望向那前方，然后他便是见到，在那盆地的中央，有着一座巨大的黑色火山凸出来，在那山顶有着一片凹陷下去的黑暗地带，那里犹如恶魔的巨嘴，吞噬着一切。
“这里……”
牧尘眼神凝重，眼前的这一幕，显得有些熟悉，他恍惚了一瞬便是陡然想了起来，这里的景象，与那铜片之中所记叙的，竟然一模一样！
牧尘偏过头，与牧锋对视了一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹惊异与欣喜。
显然，这里，便是那九幽雀所在之地！
也是他们的目的所在！
