第六十章 怪岩
黑色的盆地中，带着一些阴凉的轻风吹拂而过，那无数的森森白骨仿佛也是微微抖动了一下，那一幕，令得人心头略微的有些发寒。
“这里就是九幽雀所在的地方了！”
这片区域，两波人马的眼睛都是在此时亮了起来，那盯着那座黑色火山的目光，充满着垂涎以及火热。
柳擎天眼神滚烫，旋即他转身看了一眼后方不远处的牧锋，一声冷笑，雄浑灵力席卷而出，身形犹如箭矢般掠出，直奔那火山而去。
在其后方，柳宗，柳暝，柳慕白等人也是立即跟上。
“动手！”
牧锋也是沉喝出声，雄浑灵力自其体内爆发而开，而后在其身后化为一头巨大的光芒炎雕，炎雕龙翼振动，顿时化为一道火光闪掠而出，而牧锋则是跃上炎龙雕背上。
一人一雕冲出，那等狂暴灵力，直接是在这半空中掀起了阵阵风暴。
“哼！”
柳擎天见到牧锋快速赶来，眼神也是一寒，一声低喝，只见得银光自其体内暴涌而出，旋即一头巨大的银色巨兽，便是浮现了出来。
这巨兽形如巨猿，只不过浑身都是布满着银色的鳞片，在那鳞片之上，仿佛还有着雷光在闪烁，嘶吼间，竟是带着阵阵雷鸣。
“这是……雷鳞兽？”牧尘望着那出现在柳擎天身后的银色巨兽，也是微微一惊，这可是在万兽录地榜上排名第一百三十三的厉害灵兽，虽说并未达到天阶灵兽的程度，但在高级灵兽中，也是极端顶尖的存在。
“嘭！”
那雷鳞兽一跺地面，便是犹如雷光般掠出，载着那柳擎天，将牧锋给阻拦了下来。
“哈哈，柳擎天，你终于忍不住要动手了吗？那就让我来看看，这一年来，我们谁提升得更多！”牧锋见状，却是怡然不惧，一声大笑，脚下炎龙雕爆发出低沉的尖鸣之声，狂暴的火红灵力呼啸而出，直奔那柳擎天而去。
砰！
两道庞然大物在半空中狠狠的对碰，那种狂暴的灵力冲击，也是将下方不少森森白骨震得碎裂而开。
牧域，柳域两域的域主都是已经动手，两边的人马自然也就不再客气，彼此眼中凶光弥漫，然后低吼着冲杀而去。
“周野交给我来！”
那柳域二爷柳宗阴沉的望着那带着牧域人马暴冲而来的周野，一声冷喝，碧绿光芒弥漫而出，在其身后，也是有着一道略有点虚幻的巨兽成形。
那是一头通体碧绿的巨蝎，在其身体上，有着淡淡的香气散发出来，显然是身怀剧毒。
“碧毒魔蝎，万兽录地榜排名两百零四。”牧尘望着那碧绿色的巨蝎，也是将其给认了出来。
咚！
大地突然狠狠的颤抖了一下，前方的周野也是冷哼出声，那山岳灵犀迈着地动山摇的步伐，犹如一座移动的小山，狠狠的对着那柳宗冲击而去。
“嘭！”
双方的人马，终于是彻彻底底的厮杀在一起，那厮杀之声，也是打破了这里长久的平静，一道道狂暴的灵力不断的迸发着，杀气弥漫。
牧尘在段伟等人的掩护中，也是与柳域的人马撞在了一起，不过却是迅速的冲了过去，然后他没有丝毫的停留，身形如箭般的对着那黑色火山顶冲去。
“慕白，拦住他！”
正在与段伟交手的柳暝见状，顿时喝道。
柳慕白闻言顿时点点头，转身掠出，飞快的对着牧尘追去。
牧尘听得后方传来的破风声，眼角瞥了一下，眉头微皱，体内灵力飞快的运转起来，而后灌注双腿，速度再度加快。
“想走？！”柳慕白见状，也是一声冷哼，同样加快速度，紧追不舍。
两人一前一后，飞快的跃过黑色盆地，然后靠近黑色火山，沿着陡峭的山壁，犹如灵猴一般攀岩而上。
“咻！”
正在急速攀登的牧尘突然感觉到后方凌厉劲风射来，当即身子前扑而去，双掌一按地面，身体便是凌空翻出。
叮！
一柄锋利匕首狠狠的插在先前牧尘立脚之地，直接是将那坚硬的火山岩都是捅破而去。
咻咻！
柳慕白双掌一握，又是数柄匕首暴射而出，这一次他直接射向了牧尘前方，显然是要将牧尘逼退回来。
牧尘感觉到那急促的破风声，掌心一握，便是有着数道灵印飞快的浮现出来，然后被其弹射而出，迅速的融入空气之中。
嗤嗤！
道道光线浮现，那空气扭曲着，灵力波动，一道道灵力光索暴掠而出，直接是将那些匕首尽数的抵挡了下来。
而在设置下小灵阵抵御攻击时，牧尘也没想让柳慕白好过，他掠过一堆尖锐的火山岩处，一脚立地，另外一只脚却是犹如旋风般的踹出，那些尖锐的火山岩顿时铺天盖地的对着后方的柳慕白暴射而去。
“嘭嘭！”
柳慕白见状，猛的紧握成拳，而后一拳轰出，火红灵力夹杂着狂暴的劲风呼啸而出，将那些射来的火山岩尽数的轰碎而去。
不过虽然挡下了攻击，可柳慕白的速度也是被缓了一缓，他望着那趁着这空隙犹如灵猴般飞快窜出去的牧尘，不由得一咬牙，急忙再度追去。
两人一路各自施展着手段攻击阻拦，凡是能够被利用的东西皆是被他们用上，那场景看上去倒是格外的热闹，只不过唯有两人方才能够感觉到其中的凶险，他们出手，可谁都未曾留情过。
唰！
在这般一追一跑间，数分钟后，牧尘便是先一步的冲上了那黑色火山山顶，在那山顶是一片凹陷下去的火山口，只不过其中显得相当的昏暗，看不太清楚究竟有着什么。
“轰！”
在牧尘视线对着那火山口扫去时，后方再度有着狂猛的拳风轰来，他微微犹豫，脚尖一点，身形直接是对着那火山口之中落了下去。
柳慕白紧追上来，他见到牧尘冲进那有些昏暗的火山口，同样是迟疑了一下，但旋即便是一咬牙，紧跟了下去。
两人飞快的滑行进火山口，脚尖一点，就已矫健的落到了那火山口底部。
火山口之内，光线黯淡，到处都布满着黑色的火山岩，漆黑一片。
牧尘的视线飞快的扫视着，但让得他惊愕的是，却并未在这里见到半点九幽雀的行迹，在这里，只有着不少因为火山冲击而造成的黑色巨岩。
落进火山口的柳慕白也并没有立即对牧尘出手，他同样是在到处扫视着，显然是在找寻那九幽雀的踪迹。
两人扫视着，眼中皆是有些疑惑。
牧尘紧皱着眉头，小心的移动步伐，缓慢的行走在这火山口底部，那目光却是不断的找寻着。
柳慕白看了牧尘一眼，也是退开一些，显然是打着和牧尘相同的主意。
这火山口底部并不算太过的宽敞，两人很快的便是走了一圈，但依旧没有什么收获，这令得两人眼中疑惑更浓了。
难道那铜片上所说的，是假的不成？
牧尘抿了抿嘴，四处看了看，此时的他已经不知不觉走到了火山底部的中央位置，在其周围，有着一些被火山冲刷出来的巨大黑岩。
他看了看这些巨大黑岩，却没看出什么名堂，心中无奈的叹了一口气，刚欲转身，其步伐猛的一顿，袖中的手掌一握，那古旧的铜片便是出现在了其掌心中，此时，这道铜片，正散发着淡淡的热度。
“这铜片……莫非能够感应到九幽雀的位置？”
牧尘心头一动，旋即他不动声色的看了一眼还在其他位置寻找的柳慕白，然后步伐悄悄的移向那些巨大的黑岩。
他一块块的从那些黑岩上抚摸而过，片刻后，他的步伐停顿了下来，眼睛也是有些明亮的望向了此时他面前的一块黑色巨岩，站在这里，他手中的铜片，变得格外的炽热起来。
