第六十一章 神秘黑蛋
出现在牧尘面前的这块黑色巨岩，约莫十数丈高大，在那岩石上，有着一些零碎的孔洞，不过巨岩或许是因为曾经岩浆的冲刷，所以显得格外的光滑。
牧尘手掌轻轻的摸了摸这块黑色巨岩，然而他便是感觉到掌心中古旧的青铜片变得异常的滚烫炽热起来。
“莫非九幽雀在这里面？”
牧尘心头一跳，目光微闪，然后他瞥了一眼还在另外一边的柳慕白，突然紧握成拳，幽黑灵力在其掌心涌动，一道森罗死印自其拳头表面浮现出来。
轰！
牧尘手臂内收，而后猛的一拳轰出，短短距离间，却是带起了急促的破风之声，而后在那灵力包裹下，带着强横的力量，狠狠的轰在了那块黑色巨岩之上。
砰！
牧尘的拳头落到在那黑色巨岩上，一道低沉之声响起，那块巨岩也是颤抖了一下，然后牧尘便是见到，在其拳下，有着一道道裂缝悄然的蔓延而开。
咔嚓。
一块块碎石，开始不断的从那巨岩上掉落下来，那种裂缝蔓延速度陡然加快，很快的，便是弥漫了那巨岩。
牧尘见到这一幕，却是小心翼翼的退后了两步，先前那一拳轰出，他就已经发现，这巨岩之内，似乎是有些中空……
巨岩不断的抖动着，一片片的碎石迅速掉落，而就在牧尘紧盯着的时候，他瞳孔猛的一缩，因为他见到，突然有着黑色的光芒，自那巨岩裂缝之中暴射而出。
这里的动静，也是立即引起了那柳慕白的注意，他也是惊异的盯着那抖动的黑岩，然后眼中掠过一抹惊喜之色。
一道道黑色光芒，自那岩石裂缝中射出，旋即一股波动散发出来，只听得嘭的一声，那块巨岩便是这般生生的爆炸而开。
碎石暴射而出，一些划过牧尘的身体，不过他却是纹丝不动，只是目光死死的盯着那碎石暴射之处，那里，黑色巨岩已经爆裂，一团漆黑如墨般的光芒，悄然的升起，在那火山口底部轻轻的悬浮着。
光团悬浮，只见在那光团之中，似乎是有着一颗丈许大小的黑色巨蛋，这颗黑蛋通体幽黑光滑，在那蛋壳表面，有着一道道并不显眼但却格外晦涩神秘的纹路，那些纹路，仔细看去，仿佛是一只神秘的黑鸟展开双翼，将黑蛋护在其中。
“这是……”
牧尘望着那颗闪烁着光芒的黑色巨蛋，先是一怔，旋即那眸子中便是有着惊喜之色涌了出来，在那铜片上的影像中，似乎最后那九幽雀就是化为了一颗黑蛋落在这里，难道，就是眼前这颗？
在牧尘见到这颗黑蛋时，那柳慕白也是将其察觉，当即那眼中便是有着浓浓的贪婪涌出来，他身形一动，身形瞬间暴掠而出，直奔那黑蛋而去。
牧尘见状，目光一闪，却并未莽撞的冲上去，他可不相信九幽雀可以这么容易就能得到。
那柳慕白很快的便是接近了那黑色巨蛋，不过就在他即将踏进巨蛋周身丈许范围时，只见得那巨蛋表面上，一道黑光，陡然冲击了出来。
砰！
那道黑光狠狠的轰中柳慕白的身体，他那前冲的身形顿时倒射而出，重重的砸在山壁上，一口鲜血忍不住的喷了出来。
嗡！
那黑色巨蛋在震飞冲来的柳慕白后，仿佛是被激活了什么一般，一道道黑色的光环环绕在其周围，然后竟是冉冉的对着火山口上空升起。
牧尘见到这一幕，急忙也是紧随着冲出火山口，来到那火山顶部。
嗡嗡。
黑色巨蛋最后悬浮在火山口上空，一道道黑色光波弥漫出来，令得天地间的灵力都是有些狂暴起来。
这般动静，很快的便是引起了这里所有人的注意，牧锋与柳擎天也是各自退后，目光惊疑的望着那颗出现的神秘黑蛋。
“爹，那黑蛋就是九幽雀所化，快抢走它！”柳慕白也是狼狈的跟了上来，急声喝道。
“九幽雀？！”
柳慕白眼瞳一缩，心中有着狂喜涌出来，旋即他身形一动，直接化为一道模糊身影，闪电般的对着那火山口上空的神秘黑蛋冲去。
牧锋见状，也是不甘落后，立即紧随而上。
两人速度极快，几乎是眨眼间便是冲上了火山口，皆是伸出手掌，一把对着那神秘黑蛋抓了过去。
“老爹，不要！”
牧尘目光紧紧的盯着那神秘黑蛋，他突然想起之前在黑冥渊中遇见的那具骸骨，心中顿时涌起一些不安，一道喝声，脱口而出。
那原本已经要出手夺取神秘黑蛋的牧锋听得这道喝声，心头顿时一惊，目光急闪间，旋即猛的一咬牙，竟是强行将掠出的身形给停顿了下来。
虽然眼前机会难得，但出于对牧尘的信任，他还是忍耐住了心中的冲动。
而在牧锋身形停顿间，那柳擎天却是一声冷笑，一根手指，已是接触到了那神秘黑蛋，而就在他将要一把将其夺取时，他的面色，却是在此时瞬间剧变起来。
嗡！
奇特的声音，自那神秘黑蛋之中传出，只见得柳擎天那触摸到神秘黑蛋的那一根手指，竟然是在此时迅速的变得焦黑起来，剧痛飞快的自柳擎天指尖弥漫开来。
突如其来的变故，令得柳擎天面色剧变，他疯狂的挣扎着，却是骇然的发现他的手指犹如黏在了你黑蛋上，任他如何挣扎，都是无法将其摆脱，而且最让得他感到惊恐的是，他体内的灵力，也是在顺着手指那一点的接触，飞快的流入那神秘黑蛋之中。
“该死的！”
柳擎天发出一道愤怒的低吼，其眼中掠过一抹狠色，手起刀落，竟直接是生生的将那接触着神秘黑蛋的手指砍断而去。
手指掉落，鲜血溅射，柳擎天忍着剧痛，身形仓惶的暴退而去。
这一切的变故都发生在电光火石间，牧锋距离最近，倒是看清楚了这一幕，当即那看向神秘黑蛋的眼神就有些震动起来，这东西，果然也不是省油的灯，还好先前他被牧尘叫住了，不然的话，恐怕付出的代价更重。
“大哥！”
柳宗他们见到仓惶而退的柳擎天，也是急忙围了上去，而当他们见到后者那断去的手指时，眼角都是抽搐了一下。
“小心点，这该死的东西有些古怪！”柳擎天运转灵力，将断指处的鲜血止住，眼神阴沉的道。
柳宗他们也是点点头，看来这九幽雀，果然不是那么容易就能得到的。
牧锋此时也是落下，与牧域的人马汇合在一起，他有些心悸的拍了拍牧尘的肩膀，苦笑道：“还好你提醒得快。”
牧尘眼神凝重，他紧紧的盯着火山口的神秘黑蛋，轻声道：“老得，小心点，我总感觉它有些不对劲。”
牧锋也是点点头，九幽雀可不是什么寻常灵兽，那可是在万兽录地榜上排名第十一的超级存在，与这九幽雀比起来，就算是他的炎龙雕都算不了什么。
气氛在此时变得怪异下来，两波原本还是争得你死我活，不肯让对方领先半点，但现在却是谁都不敢再轻易出手，只是警惕而贪婪的将那神秘黑蛋死死的盯住。
一阵微风远远的吹拂而来，令得紧绷的气氛微微的松缓。
牧尘的目光，也是死死的盯着那神秘黑蛋，但紧接着，他眼神猛的一凛，因为他发现，那神秘黑蛋之上，那一道道神秘的纹路，在此时一点点的亮了起来。
一种奇特的波动，悄然的自其中诞生，然后传荡开来。
