第六十二章 异变
嗡嗡。
黑色的火山口上空，神秘黑蛋悬浮着，而此时这黑蛋表面，一些极为晦涩的光纹，缓缓的亮起，而随着这些光纹的浮现，所有人都是能够感觉到，这片天地间的灵力波动，突然变得极为的狂暴起来。
牧锋他们面色凝重的望着这一幕，他感受着那种天地间灵力的躁动，眼中不由得掠过一抹不安之色，这些情况，有点出乎他的意料。
原本按照那铜片之中的影像来看，如今的这九幽雀因为之前进化失败，应该是处于一种极端虚弱的状态才对，但从刚才那神秘黑蛋将柳擎天逼得断指而退来看，这东西，显然不是他们想象之中的那般只能任人拿捏。
“小心点。”
牧锋声音低沉的道：“如果一旦情况不对，就立即撤退，这九幽雀，我们也不要了。”
周野他们闻言，微微愣了一下，但在见到牧锋那凝重的面色后，也是点了点头，显然他们都察觉到一些不对劲。
牧尘的视线，同样是紧紧的盯着天空上的那神秘黑蛋，九幽雀太过强大，虽然他们都并不清楚这只九幽雀进化失败之前达到了什么程度，但必然是远远的超越了神魄境的实力。
而这种实力的九幽雀，只要现在还拥有着几分之前的力量，恐怕放眼这北灵境内，都没有什么强者能够将其制服。
在那不远处，柳域的人马也是如临大敌的盯着火山空上空的神秘黑蛋，那柳擎天的面色阴沉至极，一旁的柳慕白也是面色青红交替，先前如果不是他的话，恐怕柳擎天也不会那般火急火燎的动手抢夺，而且关键是在那时候牧尘选择了与他截然不同的喊话，从而将牧锋给救了下来，这两相比较一下，他那张英俊的脸庞都是有些涨红与一些隐晦的恨意。
“大哥没事吧？”柳宗与柳暝看了一眼柳擎天那断指处，有些担忧的问道，如果柳擎天出了什么意外，对于他们柳域而言，可是极大的打击。
柳擎天面色阴沉的摇了摇头，那眼睛却是死死的盯着天空，眨也不眨。
“都给我盯死了，这一次，我可不想空手而回！”柳擎天阴沉的声音，在柳域众人耳旁响起，令得他们心头都是一跳，连连点头应是。
在两波人马那紧张的注视中，天空上那神秘黑蛋表面的光纹愈发的明亮，而且还极有节奏之感，一明一暗，犹如呼吸一般。
嗡。
随着那种光纹的明亮，神秘黑蛋突然震动了一下，旋即众人便是有些震惊的看见，一道道黑芒猛的自那黑蛋之中暴掠而出。
天空，在此时迅速的昏暗下来，隐隐有着从白昼变成黑夜的迹象，这种变化，令得众人面色都是有所变化。
唳！
就在那种昏暗弥漫间，一道清澈的清鸣之声，猛的在这天地间响起。
那种清鸣，犹如化为了音波，一道道的扩散而开，最后消失在视线的尽头。
牧尘望着那笼罩了天空的一道道黑色光环，心头突然一跳，眼中掠过一抹不安之色。
“不对！”
牧锋的面色突然在此时剧变起来，他拳头紧握，眼中有着一抹惊骇之色：“我们体内的灵力在流逝！”
他这话一出，周野他们面色也是陡然变化，急忙探测体内，果然是发现体内的灵力，竟然是在一点点诡异的消失着。
那模样，就犹如有什么东西在强行的吸取着他们体内的灵力一般！
牧尘听得牧锋的惊声，心头也是剧跳起来，他只是灵动境后期的实力，这种灵力流逝反而感觉不是太敏感，而类似牧锋他们这种神魄境的实力，则是最为的明显。
“是那黑蛋的原因！”牧尘沉声道，这种时候，能够解释诡异一幕的，恐怕就只有那神秘的黑蛋。
那不远处，柳域的人马也是骚乱起来，惊呼声不断的传出，显然同样是察觉到了这一诡异的情况。
“域主，我们怎么办？”段伟急声问道，照这样下去，他们体内的灵力迟早会流逝殆尽，到时候他们还怎么出黑冥渊？
牧锋眼神急速的变幻着，旋即狠狠的一咬牙：“走，撤走！”
这里的情况太过的诡异，牧锋此时也明白，他们此行还是过于莽撞了，那九幽雀是什么等级的存在？就算它进化失败，现在极端的虚弱，但凭他们这些实力，又怎能轻易的捡到便宜？
这种时候，已经再没办法贪婪，小命保不住，再好的宝贝都没用，所以牧锋也是当机立断，直接带人就要离开。
轰！
不过，就在牧锋下令准备撤退时，这片大地，突然剧烈的颤抖起来，犹如地震一般。
“域主，快看！”
有着一道弥漫着惊骇的声音突然的响起，牧锋，牧尘他们急忙抬头，视线对着遥远的后方望去，只见得那黑冥渊中，突然浮现了无数道光芒，那些光芒之内，皆是一头头实力强悍的灵兽，那最前方，甚至是有着整整十数头的高级灵兽！
这些灵兽，此时正有些疯狂的对着这个方向奔腾而来，那万兽奔腾的架势，直接是让得段伟他们面色煞白起来。
牧尘也是忍不住的吸了一口冷气，这是个什么情况？难不成黑冥渊中的灵兽都跑来了不成？
“快避开！”
牧锋眼角也是一阵抽搐，压抑着心中的惊骇，急忙率先对着一旁的山岩上掠去，面对着这种万兽奔腾，就算是他这种神魄境的强者都得被退避三舍。
在牧锋他们慌忙避让时，柳域的人马也是发现了这骇然的一幕，不少人脚跟都是发软了起来，这阵仗，着实有些恐怖。
柳擎天同样是被吓了一跳，所幸他还没丧失冷静，当下也是带着人急急退避，不敢出现在那万兽奔腾的前方。
两波人马，相隔着一些距离，大气都是不敢出一声，小心翼翼的低伏着身子，望着那自远处迅速奔腾而来的灵兽群。
牧尘的目光，紧紧的盯着那些奔腾而来的灵兽，旋即他眼神微微一凝，他发现这些灵兽的眼瞳，都是呈现一种有些疯狂的猩红迹象，那种感觉，就犹如什么神秘的东西，刺激得它们尽数的发狂了一般。
牧尘紧皱着眉头，再想起之前所看见的那灵虫师的骨骸，心中对那尚未见面的九幽雀也是多了一些戒备，这东西，似乎很不简单。
兽群携带着滚滚烟尘，最后冲进了这片黑色的盆地，那些之前存在的森森白骨，在它们的践踏下化为粉碎，而它们却是不闻不顾，那奔腾的方向，正是火山口上空的那颗神秘黑蛋。
牧尘盯着这些兽群，看着它们冲进盆地，飞快的接近那颗神秘黑蛋，再接着，他便是瞳孔紧缩的见到，那颗神秘黑蛋上的黑色大鸟光纹，犹如复活一般，轻轻振翅。
原本就昏暗的天色，再度变得暗沉了一些。
唳！
又是一道清鸣的黑色声波，悄然的荡漾出来，这道声波，犹如水流般的温柔，蔓延而过，最后波及到那些疯狂奔腾而来的兽群之上。
天地，仿佛是在这一霎那寂静下来。
牧尘在此时狠狠的吸了一口气，那黑眸之中，一股骇然之色涌了出来，因为他见到，那些被那道黑色声波所波及到的灵兽，不论是高级灵兽还是低级灵兽，都是在此时瞬间凝固，然后血肉剥离，化为一具具呈现奔跑之状的森森白骨，矗立在了这黑色盆地之中。
牧尘与牧锋对视一眼，皆是从对方眼中看出了那震惊之色，他们想起了之前来到这里所看见的那些森森白骨，原来，那些白骨，是这样出现的……
那就是说，这种情况，也不是第一次出现了。
