第六十三章 黑神雷云
黑色的声波，犹如轻柔的涟漪，自这黑色盆地中扩散而开，而那声波所过处，所有的灵兽，都是瞬间化为森森白骨，在那白骨上，甚至是连一点血丝都未曾存在。
牧尘他们都是目瞪口呆的望着眼前的景象，然后心头一阵发毛，这一幕，实在是过于诡异了一些。
咻咻。
那些灵兽化为白骨，却是有着一道道雄浑的光芒自它们体内涌出，最后化为万道光虹，呼啸过天际，冲向了那火山口上空的神秘黑蛋。
嗡。
而面对着这些蕴含着雄浑灵力的光虹，神秘黑蛋也是绽放出黑色光芒，然后犹如一个无底洞一般，将那些光虹，尽数的吞食而进。
一道道光虹，源源不断的从那些灵兽体内升起，绚丽之下，却是付出了它们的所有生机。
而且最令得人感到毛骨悚然的是，这些灵兽眼睁睁的看着这恐怖一幕出现，但它们却没有丝毫惊惶，那猩红的眼瞳中，反而有着一些狂热，那种感觉，就犹如这种飞蛾扑火般的举动，令得它们感到极为的荣耀一般。
这种怪异的反差，令得牧尘心头都是泛寒，然后看了一眼天空上那不断吸取着道道光虹的神秘黑蛋，这种种手段，远远的超越了牧尘以往所看见的那些灵兽所能够拥有的智慧，甚至，比起人类，还尤为的狡诈与无情。
“那黑蛋，应该就是九幽雀所化了……”牧锋面色凝重，忌惮的看了一眼天空上那吸收着众多光虹的黑蛋。
“这黑冥渊的灵兽，好像是在给那九幽雀提供大量的灵力……”牧尘轻声道。
牧锋也是点点头，道：“而且类似这种场景，恐怕已经不是第一次出现了，这些年来，这黑冥渊内，或许有着无数灵兽在这里化为白骨，将所有的灵力，都提供给了那九幽雀。”
“这黑冥渊的灵兽……”牧锋面色有些古怪，道：“就好像是九幽雀圈养的一般，任由它们生长，待得有些肥之后，便动手宰杀，抽取灵力。”
一旁的段伟等人闻言都是打了一个寒颤，如果是人类做出这种事他们倒并不感到太意外，可这一切的布局，却只是一只灵兽，虽然这灵兽相当的厉害。
“而且……说不定，我们所获得那种铜片，也是它有意为之，它用这些将一些贪婪的人类引来，然后将我们体内的灵力，一同的取走。”牧锋苦笑了一声，道：“这一次，或许只是我们这些人不被它重视，不然的话，我感觉我们的下场不会比那些灵兽好。”
周野的面色也是苍白了一点，如果这一切都是那九幽雀所设计的话，那也太可怕了点吧……
牧尘也是叹了一口气，他知道他老爹所说的多半不假，想来这些年中，因为贪婪引诱，最终来到这里可却再也无法出去的人类应该不会在少数，就犹如他在黑冥渊中遇见的那具骸骨，那骸骨生前倒是幸运点，逃了出去，但最终还是因为伤势过重而死。
“那现在怎么办？”段伟他们抹去额头上的冷汗，他们还是第一次遇见这么可怕的灵兽，这种可怕，不仅仅是实力，还有着那种甚于人类的狡诈与狠辣。
“撤退！”
牧锋的声音中，再没有丝毫的犹豫：“九幽雀是别想了，北灵境中，还没人能够收服这种存在，趁现在它的注意力都放在那些灵兽身上，我们立即撤退！”
“是！”
段伟他们闻言，也是松了一口气，这种诡异情况，根本就看不见半点的希望，还是尽快离开方才是明智的决定。
牧锋显然是打定了主意不再垂涎那九幽雀，下了命令后，大手一挥，一波人便是悄悄的掠上山岩，小心翼翼的对着黑色盆地之外而去。
“大哥，牧域的人要撤退了！”他们这边的动静也是被柳域所察觉，那柳暝急忙道。
“别管他们了！”柳擎天冷声道：“这情况不对，他们走了我们还安心点，免得还要警惕他们。”
“那我们……”柳暝犹豫了一下，其实他也是被眼前的一幕搞得心里发毛，那颗神秘黑蛋太诡异，直觉告诉他们，还是远远的离开方才是明智的选择。
“再！”
柳擎天眼中显然也是掠过一抹挣扎之色，不过最后他还是咬牙说道，九幽雀的诱惑力太大了，如果他能够获得，即便那只是一丁点的机会，但一旦获得，他就将会成为这北灵境之主！
柳暝与柳宗对视一眼，也点点头，他们为了这次的计划准备了这么久，如果就这么离开的话，的确有些不甘心。
在牧域人马悄悄撤退，柳域人马依旧不死心的时候，那黑色盆地中，成千上万的灵兽群，也是尽数的在那种黑色声波扩散下，化为一具具的森森白骨。
呼。
天空上，无数道虹光呼啸，最后尽数的被吸进了那悬浮的神秘黑蛋之中，而当最后一道光虹消失时，这片天地，仿佛也是在此时变得异常的安静下来。
咔嚓。
寂静之中，突然有着一道细微的破裂之声响起，这声音并不大，却是让得柳域人马以及那正在撤退的牧域人马如遭雷击，然后他们的目光，有些惊骇的望向那神秘黑蛋，只见得，在那黑蛋的表面，竟然是出现了一道道细微的裂纹。
裂纹浮现，黑色的火焰纷纷涌出来，最后将那神秘黑蛋包裹在其中，诡异的黑色火焰升腾间，这天地间的灵力仿佛都是有些沸腾的迹象。
“那是……”牧锋额头上冷汗缓缓的顺着脸庞滑落下来，声音都是变得沙哑了起来：“九幽雀好像要出来了。”
唳！
而就在他这话刚刚落下的时候，一道响彻天地的清鸣之声，猛的自那黑蛋之中扩散而出，黑色的火焰，犹如风暴一般席卷而开，弥漫了天空。
黑色光蛋之上，裂纹愈发的密集，最后终于是在一道清脆声音中，爆裂开来。
黑色火焰愈发的狂暴，然后牧尘他们便是有些震惊的见到，一只仿佛能够遮掩山岳的黑色翼翅，自那滔天黑炎中伸展了出来。
黑色火焰在天空熊熊燃烧，牧尘他们的目光透过那些黑色火焰，隐约的能够见到，在那滔天火焰中，一道巨大的影子，正在优雅的伸展着庞大的身躯，那一幕，犹如不死之鸟自业火之中，涅盘而生。
一种恐怖的灵力威压，也是在此时弥漫出来，令得天地间的灵气为之沸腾。
“那就是九幽雀吗？”
牧尘震撼的望着那在滔天黑炎中优雅的伸展着身躯的庞然大物，虽然无法看清楚其模样，但那模糊的轮廓，就已经让人感到惊艳。
“这种波动……”
牧锋也是死死的盯着那道模糊的庞大身躯，旋即咽了一口唾沫，这种程度的灵力威压，恐怕就连一些晋入三天之境的强者都无法匹敌！
他们竟然还妄想将这种存在的降服，真是滑天下之大稽。
“快走！”
牧锋深吸一口气，更是彻底的收敛起心中的垂涎，低喝了一声，准备不管不顾的撤离而去。
轰隆隆！
不过，就在牧锋催促着种人撤退时，那天际之上，突然有着雷鸣之声响彻，他们抬头一看，顿时愣了下来，只见得在那漫天黑炎之上，突然有着黑色的雷云汇聚而来，在那黑云之中，隐约有着一道道犹如黑龙般的雷霆，悄悄的涌动。
一种毁灭般的力量，自那黑色雷云中散发出来。
“这是……黑神雷云？”
牧锋望着那种黑色雷云，瞳孔瞬间紧缩，压抑着惊骇的声音，忍不住的从其嘴中传了出来。
“黑神雷云？”牧尘一愣。
牧锋深吸一口气，压抑着心中的震撼，喃喃道：“这九幽雀……竟然还不死心，它还想尝试进化！”
