第六十四章 进化
“进化？！”
牧尘等人都是在此时愣了下来，他们目光盯着天际之上那漫天黑色火焰之中的庞大影子，忍不住的道：“它之前不是失败了吗？”
“所以它还想再度尝试。”
牧锋的眼中也是有着一些惊奇之色，道：“看来这九幽雀极为的骄傲啊，上一次进化失败，让得它费尽心机方才能够再度浴火重生，没想到刚一出现，就又打算尝试进化。”
牧尘也是为这九幽雀的魄力感到心惊，一般人的话，如果在某个地方失败了，心理面总归会不自觉的避开那里，但这九幽雀却是一定要从它失败的地方爬起来，这种魄力，这种傲气，令人惊叹。
“那它能成功吗？”
牧尘低声问道，他抬头望着那天际之上弥漫的黑色雷云，其中的黑雷，犹如巨大的黑龙在蠕动一般，散发着一种无法形容的天地之威。
“不知道……九幽雀本就是极强的存在，在那万兽录地榜上更是拥有着第十一的排名，而如果它能够进化成功的话，便是拥有了冲击万兽录天榜的资格，那时候……它就真正的成为神兽了。”牧锋道。
“神兽……”
牧尘嘴唇不由得抿了抿，这个简单的字眼，却是给人一种无与伦比的压力，因为这大千世界中，每一只神兽，都是一种超级的存在，面对着这些天地间的异类霸主，就算是那些至尊级别的存在，都对其心怀忌惮。
“不过……这黑神雷劫，可没那么容易渡过啊。”牧锋也是盯着那漫天黑色火焰中的庞大影子，轻声道，天地之间，灵兽何其多，但最终能够晋入那种超级层次的，又能有多少？
灵兽与神兽之间，那简单的一个字眼，却是万载苦修都无法跨越的差距。
“它之前已经失败过一次了，一般说来，凡是渡劫失败，渡劫者也将会在那雷劫中湮灭，但这九幽雀之前却是逃得了性命，这一次若是再失败，或许就没那么好的运气了。”
牧锋原本撤退的步伐，倒是逐渐的减缓了下来，眼下那九幽雀既然要渡劫的话，那么他们反而安全了，在这时候的九幽雀眼中，他们就犹如蝼蚁一般，根本不值得它来理会。
牧尘闻言也是有些惋惜，若是这九幽雀在雷劫中烟消云散的话，那么就无人能够得到其灵兽精魄，这样一来，此行他们牧域也是毫无收获。
不过，就算获得了九幽雀灵兽精魄，又有谁够能耐将其炼化？当年牧锋能够炼化那炎龙雕，已是不知道有着多大的侥幸成分，更何况如今这比炎龙雕更为厉害恐怖的九幽雀？
在牧尘他们带着一些惊叹与惋惜的望着天空时，那弥漫天际的黑炎之中，一道清鸣之声，再度响彻天地，而这一次，在那清鸣之中，仿佛是有着一种浓浓的战意与不屈。
它在向那天际的黑神雷劫发出挑战！
“轰隆！”
而那黑神雷云仿佛也是察觉到了九幽雀的挑衅，当即那轰隆的低沉声音，便是在天地间回荡起来，而在那种雷鸣下，牧尘他们都是感觉到，这天地间的灵气都是颤抖了起来，仿佛是在惧怕着那种可怕的天威一般。
“唳！”
清鸣再度响彻，只见得那漫天黑炎中，那隐藏在其中的九幽雀巨翼一振，顿时黑炎铺天盖地的涌动，化为无数道黑色火柱，直冲而起，狠狠的冲向那黑色雷云。
这九幽雀面对着那黑神雷劫，竟然敢主动发难。
轰！
黑色雷云悄然的涌动，黑色的雷霆，犹如蜿蜒盘踞的黑色巨龙，冷漠的望着那呼啸而来的漫天黑色火柱，旋即黑色雷霆，蕴含着毁灭般的力量，猛然冲下。
砰砰砰！
黑色雷霆与那黑色火柱在遥远的天际之上狠狠的憾在一起，顿时整个天地仿佛都是在此时爆炸了一般，轰隆隆的巨声，将大地震得剧烈的颤抖着，一道道裂缝，自那黑色盆地中蔓延出来。
牧尘他们皆是震撼的望着天空上的那种可怕阵仗，那里，黑火与黑雷，疯狂的肆虐着。
那黑色的雷霆，显然是一种极端可怕的东西，雷霆以一种摧毁天地万物的姿态降临，将那无数道黑色火柱，尽数的震碎而去。
黑色雷霆轰碎火柱，以一种更为恐怖的声势，狠狠的射进那天空弥漫的黑色火海之中，最终射中了那隐藏在火海之中的庞然大物。
唳！
这一次的声音之中，却是多出了一些痛苦，但紧接着，那鸣声中又是有着愤怒出现，那九幽雀双翼齐齐扇动，只见得那黑色火海疯狂的席卷起来，最后竟是化为了一道几乎连接了天与地的黑炎风暴。
嗡嗡！
大地在那种黑炎风暴的旋转间开始裂开，不过所幸九幽雀的主要目标是那黑神雷劫，黑炎风暴一成形，便是疯狂的对着那黑色雷云席卷而去。
面对着九幽雀的疯狂进攻，那黑神雷云也是迅速蠕动起来，只见得在那雷云的中央位置，突然有着一个弥漫着黑色雷光的漩涡出现，在那漩涡之中，无数的黑雷在凝聚着。
轰！
漩涡内，无数道黑雷凝聚在一起，最后化为一道巨大无比的雷柱，轰然冲出，直接硬生生的轰击在那黑炎风暴之上。
咻！
黑色的雷柱，犹如雷神之罚，生生的将那黑炎风暴撕裂而开，整个天地，仿佛都是在此时黯淡下来。
凝聚了九幽雀全力的黑炎风暴，再度被阻，那九幽雀也是爆发出极为愤怒的鸣叫之声，这该死的雷劫，已经阻拦了它一次，难道还要把它阻拦下第二次吗？
骄傲的它，绝对不愿意承认失败！
漫天的黑炎，突然诡异的收缩起来，那一幕，仿佛是所有的黑炎，都在此时钻进了那九幽雀庞大的身躯之中一般。
而随着黑炎的收缩，那九幽雀庞大的身躯，终于是清楚的出现在了所有人的注视之中。
那是一只足足将近万丈的庞然大物，它的双翼展开，能够遮掩山岳，在其身体上，黑色的羽毛深邃而神秘，一丝丝的黑炎，在那羽毛之中涌动着，在其尾部，修长的尾翼优雅的延伸出来，在那尾翼之末，一簇簇的黑炎缓缓的燃烧着。
虽然这九幽雀体形极端的庞大，但却并未显得有一丝一毫的臃肿，那种曲线体态，反而看上去显得优雅纤细，神秘而美丽，令人心醉。
不过此时，这九幽雀的双瞳，却是呈现一种火红之色，其中充满着不甘的愤怒，它死死的盯着天际上那盘踞的雷云，然后双翼一振，天地间狂风骤起，黑色的火焰弥漫在它那庞大的双翼上，而它则是化为一道黑色光焰，振翅高飞，最后夹杂着它所有的力量，冲向了那黑色雷云。
它要与这黑神雷云，做最后的死拼！
牧尘望着那扇动着双翼，以一种犹如飞蛾扑火般的姿态，悍不畏死的冲向那天际令人感到恐怖的黑色雷云的九幽雀，心头也是被一种震撼所充斥。
这九幽雀性格之刚烈与不屈，即便是他这旁观者，都是为之惊叹。
不过，在那惊叹之余，又是升起一些惋惜，因为牧尘见到，那黑神雷云，再度激烈的收缩，这一刻，仿佛其中弥漫的所有雷霆，都是在此时汇聚在了一起。
那一击，必然惊天动地。
轰隆！
天地在此时变得寂静无声，唯有那雷鸣响彻，一道几乎与那九幽雀体型相当的黑雷，犹如一头狰狞发怒的黑龙，贯穿天地，最后重重的轰击在了那迎头而上的九幽雀身躯之上。
