第六十五章 自爆
黑色的雷光，在那天空之上倾泻开来，那种无法形容的雷鸣之声，远远的扩散着，几乎波及了整个黑冥渊，而那些黑冥渊中的灵兽，也是在此时发出惊骇欲绝的嘶吼声，索索发抖的趴在地上，不敢有丝毫的动弹。
在场的所有人，都是面带震撼的望着天空上的这种动静，就连牧锋以及柳擎天这种北灵境的顶尖强者，也是心神为之感到惶恐，这种力量，太过恐怖了，这如果是落到他们身上，他们恐怕连渣都不会剩下一丁半点。
“唳！”
肆虐的黑色雷光下，一道凄厉的清鸣声响彻，那声音之中，充斥着一些不甘以及绝望。
“九幽雀要失败了！”
牧尘听到这清鸣声，心头也是一跳，这黑神雷劫竟然厉害到这种程度吗？连强如九幽雀这种强大存在都是抵御不住。
天空上，疯狂肆虐的黑雷，几乎将那黑炎压制得节节败退，而不论那九幽雀如何的奋力挣扎，都是无法前进一步。
黑炎最终被尽数的逼退，那九幽雀的清鸣声中，多了一些大势已去的凄厉，它没想到，它失败了第一次，第二次，依旧还是失败了。
蕴含着毁灭性力量的黑雷，已经在迅速的压迫向九幽雀本体，接着后者再度清鸣出声，那庞大的身躯上，黑色神秘的羽毛，竟然在此时尽数的燃烧起来。
黑色火焰，熊熊升腾，天地间的温度，也是在此陡然提升。
“快退，那九幽雀疯了，它要自爆了！”
牧锋见到那突然间燃烧起黑色火焰的九幽雀，却是面色剧变，一声暴喝，旋即一把抓住牧尘，身形如箭一般对着黑色盆地之外逃窜而去。
在其后方，周野，段伟等人也是面色骇然的急急跟上，一只九幽雀的自爆，那该有多恐怖？
那远处的柳域人马也是察觉到了这一情况，当即面色惨白，急忙掉头，火急火燎的对着另外一个方向逃窜而去。
这个时候，他们也是彻底的断绝了还想打九幽雀主意的念想。
在两波人马疯狂逃窜间，天空上那自九幽雀体内升腾而起的黑色火焰愈发的狂暴，旋即它巨大的双翼一振，在那天地间掀起暴风，而后它庞大的身躯，便是在此时轰然的爆炸开来。
黑色的火焰，疯狂的席卷而开，甚至就连那些恐怖的黑雷都是被生生的摧毁而去，遥远天空之上的黑色雷云，也是被那些席卷而来的黑色火焰洞穿得千疮百孔。
整个天地，仿佛都是在此时变得犹如蒸笼一般，那种炽热的温度，令得下方的森林直接是燃烧起来。
砰！
牧锋他们虽然已经远离了那爆炸的中心点，不过那种扩散而来的暴风冲击，依旧是将一行人震飞而去，狼狈的摔在地面上。
牧锋爬起来，他看了一眼后方的天空，面色愈发的凝重，那里，伴随着九幽雀的自爆，天空上犹如盛开了一朵巨大无比的黑色火莲，一道道黑色火焰，仿佛划过天际的黑色陨石，带起长长的火尾，铺天盖地的降落下来，那一幕，犹如末日之景。
咚咚！
凡是黑色火焰所落下之处，大地立即崩裂，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，这一片黑色盆地，顷刻间就已变得狼藉不堪。
“快走！”
牧锋沉声道，这里已经不能呆了，如果倒霉的被那一道犹如陨石般的火焰砸过来，那可就倒霉了。
咻！
不过就在牧锋声音刚落下，他便是听见了一道炽热的破风声刺耳的传来，急忙抬头，那面色顿时剧变起来，只见得一道黑色火焰划过天际，正好是对着他们这个方向射了过来。
牧锋望着那在眼瞳之中急速放大的黑色火焰，脸庞都是有些发白，这个时候，逃跑已是来不及，他与周野两人急忙对视一眼，然后皆是一步跨出，一声暴吼，雄浑灵力自两人体内席卷而出，化为一道厚实的灵力光壁，将众人护在后方。
咻！
黑色火焰带起长长的黑尾，呼啸而下，最后重重的轰击在了那灵力光壁之上。
嘭！
牧尘他们感觉到所立足的大地都是在此时爆裂开一条裂缝，那股炽热迎面而来，令得他们皮肤都是有些刺痛。
灵力光壁死死的抵御着那一道冲击而来的黑色火焰，牧锋与周野二人额头上冷汗不断的滑落下来，那维持着灵力光壁的双掌被灼烧得发出阵阵的剧痛。
不过两人却是死死的支撑着，他们明白，如果让后面的人被波及的话，以他们的实力，恐怕至少都是得重伤。
嘎吱。
灵力光壁颤抖着，隐隐的有些扭曲，那种令人心惊肉跳的扭曲声音传出，让得后方的牧尘他们如临大敌，急忙步步后退。
“小心，拦不住了！”
灵力光壁愈发的扭曲，牧锋与周野终于是支撑不住，当即一声低吼，那灵力光壁爆裂而开，两人也是狼狈的倒飞了出去。
黑色火焰犹如洪流般的冲泄而开，虽说绝大部分的力量都是被牧锋二人所抵消，但受到波及的段伟等人，依旧是如遭重击，身体搽着地面倒射出上百米，方才极为狼狈的稳下来。
嘭。
牧尘的身体也是倒飞了出去，然后重重的砸在一块巨石上，当即喉咙便是一甜，忍不住的喷出一口鲜血，浑身骨头仿佛都是散架一般。
“这也太厉害了吧。”
牧尘抹去嘴角的血迹，苦笑了一声，这才只是那漫天火焰之中的一道而已，如果是全部轰过来，他们岂不是真是瞬间灰飞烟灭了？这九幽雀的自爆，真是恐怖。
牧尘摇摇晃晃的站起身来，刚欲招呼牧锋他们，神色突然一变，他猛的抬头，只见得那先前暴冲而来的一团小型黑色火焰，直奔他来。
“牧尘！”
这般变故，也是被牧锋所察觉，当即骇得脸色都扭曲了起来，身形瞬间对着牧尘暴冲而去。
不过他的速度，还是不及那暴掠而来的黑色火焰，就连牧尘都只能眼睁睁的看着那团黑色火焰在其眼瞳之中急速的放大着。
“倒霉了。”
牧尘的心中，只来得及掠过这道念头，再接着，他便是感觉到的那股炽热迎面扑来，瞬间剧痛便是弥漫了他的脑海，眼前直接是一片黑暗，仰头就栽了下去。
在牧尘视线黑暗前的一瞬，他隐约的见到，那团黑色火焰中，仿佛是有着什么亮光闪过，再接着，一切都是在剧痛之中，归于黑暗。
