第六十六章 体内的变故
牧尘的意识，浑浑噩噩的飘荡在黑暗之中，这里并没有丝毫的光亮，而他也是以一种昏睡的状态，不知时间的飘荡着。
而这种飘荡，持续了不知多久，黑暗中突然有着奇特的波动荡漾起来，只见得在那黑暗中央，诡异的黑色黑炎一丝丝的升腾起来，最后猛然凝聚。
黑炎凝聚，竟是直接化为了一头仰天长啸的黑色巨鸟，而后它仿佛是发现了牧尘飘荡的意识，一声尖鸣，化为一道黑色火焰，眼芒凶狠的对着他的意识暴冲而来。
啊！
牧尘嘴中发出了一道尖叫声，身体条件反射般坐了起来，那额头上满是冷汗，眼中也充满着心悸。
“小牧醒了？！”
“少主醒了！”
就在牧尘心头为那一幕感到心悸间，周围突然有着欣喜的声音传来，他这才有些茫然的抬起头，只见得他此时正处于担架之上，在他周围，周野，段伟他们都面带喜色的将他给望着。
“醒了吗？”
牧锋那带着惊喜的熟悉声音也是传来，然后他快步的走了上来，望着安然无恙的牧尘，也是大松了一口气。
“老爹……这是怎么回事？”
牧尘揉了揉有些刺痛的脑袋，问道。
“你之前被九幽雀自爆的火焰波及到了，然后一直昏迷到现在，不过还好，看来没什么大碍。”牧锋有些如释重负，如果牧尘出了什么事，真不知道他会如何的来面对。
牧尘闻言倒是怔了怔，隐约的似乎的确记得在昏迷之前，他被一道黑色火焰迎面扑来。
“那九幽雀呢？完蛋了？”牧尘甩了甩头，问道。
“嗯。”牧锋有些惋惜的点点头，那九幽雀经过自爆，什么东西都没留下，他们这一次，真是彻底的毫无收获了，不过也好，至少这样那柳域也只得空手而回，这对于牧域来说已经算是行动成功了，反正他们此行的目的，除了九幽雀之外，就是阻拦柳域了。
牧尘也是感到有些可惜，那可是万兽录地榜上排名第十一的强大存在啊，可不是说能遇见就能遇见的，如果能够将其灵兽精魄炼化，真不知道会有多厉害。
“我们现在已经穿过黑冥渊了，正往牧域赶回。”周野也是在一旁笑着说道：“这一次的黑冥渊之行，多亏了有小牧，不然的话，我们恐怕连柳域都赶不上，更见不到那一场浩大震撼的场面了。”
“呵呵，是啊，域主后继有人啊，可喜可贺。”段伟他们也是笑着说道，这一次的黑冥渊之行，牧尘倒是让得他们有些刮目相看。
牧锋听得这话，也是忍不住的有点得意，旋即摆了摆手，道：“这次行动回去后，大家都得提高一些警惕，柳域这次空手而回，必然会对我们牧域心生怨恨，以他们的性子，恐怕没那么容易善罢甘休。”
众人闻言，也是齐齐应是，然后加快速度，虽然如今已经出了黑冥渊，不过一想到之前那种天崩地裂的一幕，他们就感到心头发寒，只想远远的离开那个地方。
牧尘坐在担架上，旋即他摸摸脑袋，转过头来，望着那后方远处的黑冥渊，不知道为什么，他总是有种奇特的感觉，那九幽雀……似乎并没有死。
……
两日之后，牧锋一行人回到了牧域，风尘仆仆的一行人想起此行的凶险，也是悄悄的松了一口气，终于活着回来了。
牧锋遣散众人，让他们好生休息，而牧尘在晃悠了一下后，也是回了房，然后闷头大睡了一场，显然这几天也是将他累得不轻。
当牧尘自那深层次的睡眠中苏醒过来时，天色已是深夜，他望着那寂静的夜，微微发呆了一下，然后伸展着懒腰。
“该修炼了。”牧尘轻笑着，而后双腿盘起，双目微闭，很快的便是进入修炼状态，在其周身，空气微微波动着，一丝丝的天地灵气被吸引而来，最后顺着牧尘的鼻息，钻进其身体之中。
他的这般修炼状态持续了约莫一个时辰左右，他突然的睁开了双目，黑夜中，那对漆黑的眸子，却是在此时显得格外的惊异以及一些难掩的欣喜。
因为他察觉到，他气海之中的灵力，竟然是此时呈现一种饱满之状，那是代表着他已经达到了灵动境后期的顶峰，这也是说明他能够水到渠成般的冲击灵轮境了！
“竟然会这么快。”
牧尘欣喜不已，他原本以为这个时间还会再延长半个月左右，没想到会这么快，看来此次黑冥渊之行，对他也是好处不小啊。
牧尘片刻后，也是逐渐的压抑下了心中的欣喜，手掌一握，一个精致的小玉盒出现在了其手中，在那玉盒内，躺着一颗犹如翡翠般的浑圆丹药，正是他在那北灵之原历练中获得的奖励，蕴灵丹。
这种丹药，对于冲击灵轮境的人有着极大的帮助，牧尘一直未曾随意动用，而是在等待最合适的时候，而现在，他等到了。
牧尘取过那颗翡翠般的丹药，嗅着那种淡淡的香味，脑子也是愈发的清醒，然后他不再犹豫，嘴巴一张，将那蕴灵丹塞了进去。
嗡。
蕴灵丹入口即化，瞬间化为滚滚灵力，犹如洪流一般在牧尘体内倾泻而开。
牧尘双目紧闭，运转大浮屠诀，将那些雄浑灵力一点点的炼化，源源不断的灌注进入气海之中。
而那气海中，随着这般大量灵力的涌入，也是出现了不小的变化，那原本犹如星云一般的灵力团，开始缓缓的收缩，而在这种收缩中，牧尘能够感觉到，体内的灵力仿佛是在凝炼得更为的精纯与凌厉。
想要冲击灵轮境，需要大量的灵力，不过所幸牧尘有着蕴灵丹，这一步倒是省去了不小的麻烦，他稳定着心神，不急不缓的炼化着那灵丹的药力，然后尽数的送入气海中。
气海内，原本巴掌大小的灵力气团，已是只有鸡蛋大小，但那气团的边缘，却是开始变得圆润，那原本就呈现幽黑色泽的灵力，也是变得愈发的深邃。
灵力气团，还在不断的压缩，灵力，也是在被牧尘不断的送进气海。
这般过程，持续了约莫十分钟左右，鸡蛋大小的灵力气团，停顿在鸽蛋大小左右，最后那种压缩，彻底的停止。
牧尘感应着气海内的变化，心神也是急忙钻了进去，然后他便是见到，一道鸽蛋大小，呈现漆黑色彩的灵力光轮，缓缓的悬浮着。
这道灵力光轮体积比起之前的气团小上了数倍，但牧尘却是能够感觉到其中所蕴含的那种灵力有多么的雄浑。
那远远的超越了之前的灵动境后期！
牧尘盯着那小巧而精致的灵力光轮，喜悦也是忍不住的自心头涌了出来，他总算是突破灵动境，真正的晋入到灵轮境了。
光凭这个，他就已经达到了“五大院”的最基本的招收条件。
虽然他对自己达到这一步并不感到意外，但那种变强的感觉，依旧无比的美妙，或许灵路中的那些家伙因为完成了最后一步，拥有了远超他的实力，但那又如何？
我牧尘在灵路中不会逊色你们，在这大千世界，同样能够做到！
牧尘紧紧的抿着嘴，少年那俊逸的脸庞上，有着一抹深入骨髓般的傲气与执着。
随着灵轮成功的凝聚，牧尘心情也是彻底的放松下来，而就在他打算要退出这般状态时，突然一道有些熟悉的清鸣之声，陡然在其脑海之中响彻而起。
唳！
那一道清鸣，并不算太过的响亮，但却是让得牧尘如遭雷击，整个身体都是僵硬了下来，脑子里回荡着嗡嗡的声音。
轰！
就在牧尘整个脑子都被这道清鸣声惊得失去思考功能时，他又是骇然的发现，一股极端凶狠的波动，突兀的从其体内出现，然后直奔他的脑海，犹如要吞噬掉他的神智！
精魄噬主？！
这种情况，让得本就有些呆滞的牧尘身体瞬间冰凉了下来，双眸之中，也是有着惊骇涌出。
