第六十七章 一页黑纸镇灵雀
突如其来的变故，让得牧尘整个脑子都是处于了一片混乱与惊骇之中，那张脸庞，也是格外的苍白。
精魄噬主？
该死的，他现在才刚刚突破到灵轮境，根本就还没实力去炼化灵兽精魄，体内怎么会莫名其妙的多出一个这个东西？
牧尘心乱如麻，不过好在他还残留着几分冷静，很快的便是从这种混乱中回过神来，暂时他应该理会的不是事情的缘由，而是必须先保住他的小命！
精魄噬主是一件颇为常见的事情，一些踏入神魄境的强者，不乏好高骛远之辈，他们总喜欢炼化那些实力惊人的灵兽精魄，但岂不知这是一件极为危险的事情，炼化灵兽精魄，那便是要抹除掉以往灵兽所有的灵智，这种手段，必然会遭受到灵兽的竭力反抗，一些凶气旺盛的灵兽，更是会借机反扑，反噬其主，而一旦被反噬的话，九死一生。
那股显得极为凶狠的波动，直奔牧尘脑海而去，试图将其神智抹除，面对着这种体内的攻击，牧尘并没有太多的办法，当即深吸一口气，直接是操控着体内灵力顺着经脉运转，然后撞击在一起。
咚！
那道低沉的闷声，在牧尘体内回荡着，将其震得喉咙一阵发甜，不过灵力相撞也是形成了一道道灵力波动，这些波动飞快的扩散开去，最后与那道冲向牧尘脑海的凶狠波动相撞。
两者相撞，牧尘的脑子中再度传出一阵眩晕，但他却是紧咬着舌尖，利用剧痛让自己保持着清醒，再接着，他便是见到，在其体内，竟是有着一道黑色火焰诡异的升腾起来。
那黑色火焰飘荡着，在那火焰之中，隐约的可以见到一道展翅般的优雅黑影。
“是九幽雀！”
牧尘一看见那道给他留下极深印象的黑影，心头便是翻江倒海起来，他怎么都想不到，他体内不仅钻进了灵兽精魄，而且还是那九幽雀的精魄！
“是那个时候！”
牧尘突然想起在那黑冥渊中昏迷之前的那一霎，冲向他的那一团黑色火焰中，仿佛就是隐藏了什么，莫非，那九幽雀的灵兽精魄就是隐藏在那其中，顺着钻进了他的身体？
“该死的！”
牧尘怒骂了一声，心中一点都没有因为九幽雀的灵兽精魄在他体内而感到欣喜，只是感到浓浓的心悸，因为以他现在的实力，根本就不可能将其炼化，而这样的结果只会有一个，他的神智会被九幽雀抹除，甚至说不定这狡诈凶狠的九幽雀，还会以一种奇特的方式占据他的身体，以求再度新生。
而那一幕，绝对不是牧尘所乐意见到的。
“唳！”
那团黑色火焰中，那九幽雀仿佛也是察觉到了牧尘的注视，当即爆发出一道蕴含着凶气的清鸣之声，那团黑色火焰反身对着牧尘气海钻去。
它也是聪明，知道只要破了牧尘气海，毁了他的灵力，他就变成废人，再也无法抵御它。
“好狠的畜生！”
牧尘也是被这九幽雀的狠辣吓了一跳，恼怒的骂了一声，急急调动灵力，试图将这九幽雀阻拦。
黑色火焰中，那若隐若现的九幽雀见到那些涌来的灵力，那锐利的眼瞳中，似是掠过一抹极端轻蔑之色，它是什么等级的存在？即便如今虚无无比，但也绝对不是一个刚刚踏入灵轮境的少年能够对付的。
黑色火焰在此时仿佛变得明亮了许多，它双翼一振，那团火光径直的冲向那些涌来的灵力，而在两者相撞间，牧尘便是有些骇然的见到，那黑色火焰过处，他体内的灵力，竟然直接是被蒸发而去。
这种阻拦，对于九幽雀来说，根本毫无效果，两者之间，一个是凶名震天下的超级灵兽，一个却只是灵轮境的少年，根本就不是一个级数的。
牧尘也是发现了两者之间的差距，不过他却并未就这样放弃，反而是一咬牙，心中掠过一抹狠色，想要废了我，你也别想好过！
牧尘心神一动，气海之内刚刚成形的灵力光轮也是缓缓的运转起来，一股股储存在其中的灵力被他尽数的抽调而出，然后毫不客气的冲向那团对着气海掠来的黑色火焰。
嗤嗤！
黑色火焰依旧一往直前，所过之处，灵力尽数的被蒸发，牧尘倾尽全力的阻拦，虽然拖延了一点时间，但显然并没有真的将九幽雀阻挡下来。
短短数十息的时间，那道黑色火焰已经是冲破了牧尘所有的灵力阻碍，然后出现在气海之外，那黑色火焰内若隐若现的九幽雀眼中，似也是在此时出现了淡淡的得意。
唰！
黑色火焰一振，终于是在牧尘那愤怒至极的目光中冲进了气海内，一种被灼烧的剧痛，顿时散发出来，令得牧尘的面庞都是有些扭曲。
他能够看见，那九幽雀在冲进气海中后，直接是奔着他那刚刚成型的灵力光轮掠出，火焰呼啸间，试图将其摧毁。
这灵力光轮凝聚了牧尘毕生的灵力，若是被毁，牧尘这么久的苦修，也算是瞬间告废。
牧尘的手段，在面对着这种存在的时候也是显得极为的无力，那种差距，也根本不是什么手段能够轻易的弥补，因此他只能通红着眼睛，眼睁睁的望着那冲向灵力光轮的九幽雀。
“跟你拼了！”
最后时刻，牧尘终于是暴吼出声，就要不管不顾的将那灵力光轮自爆，这是他唯一还能够做的事情，虽然他也会付出极大的代价，但总比被这九幽雀抹除他的神智要好！
灵力光轮爆发出道道光彩，那种灵力也是陡然间变得格外的狂暴起来，不过，就在牧尘要红着眼睛跟这九幽雀拼个你死我活的时候，一道犹如空谷钟吟般的细微声音，悄然的在其气海之中回荡了起来。
在那种奇特的声音下，牧尘那狂暴得将要自爆的灵力光轮，竟然是一点点的平静了下来。
牧尘怔怔的望着这一幕，旋即猛的看向了灵力光轮上方，在那里，一页薄薄的黑纸，静静的平躺着，那种声音，似乎是从这里发出来的。
“这……”
牧尘欲哭无泪，自从得到这神秘得根本无法探测的黑纸之后，这玩意一直呆在他体内，从未有过任何的作用，但哪能料到，它会在这最为关键的时候，将他唯一能够与现在的九幽雀拼死一搏的能力给压制了下来。
灵力光轮被压制，那九幽雀所化的黑色火焰已是近在咫尺，那种黑色火焰，令得他气海中的灵力光轮都是有些扭曲的迹象。
“完了。”
这一幕，终于是让得牧尘绝望的叹息了一声。
咚！
黑色火焰，凶猛而至，然而，就在它即将撞击在灵力光轮之上时，一道薄薄的黑色光幕，突然降临而下。
砰！
素来无往不利的黑色火焰，竟是被震退了过去，那火焰之中若隐若现的九幽雀眼中，也是掠过一抹惊色。
牧尘也是见到了这一幕，当即一愣，然后急忙将目光看向那一页薄薄的黑纸，因为那层薄薄的黑色光幕，是从这里蔓延下去的。
“嗡嗡。”
奇特得犹如梵音般的声音，开始从那一页黑纸之上传出，而那素来没有任何动静的黑纸表面，也是出现了一点点暗紫色的光点。
咻。
这些光点浮现，旋即突然射出，竟是化为了一个暗紫色光幕，将那九幽雀所化的黑色火焰笼罩在了其中。
这般变故，也是令得那九幽雀大惊，急忙撞击在那光幕上，但令得牧尘感到震惊的是，那光幕面对着九幽雀的冲击，却是纹丝不动。
光幕成形，却并未就此结束，只见得在那九幽雀的下方，一些暗紫色的光芒开始凝聚，最后蔓延出来，竟然是化为了一朵暗紫颜色的曼荼罗花。
在那曼荼罗花的花瓣上，似乎布满着一种极端晦涩的暗金纹路，而当那九幽雀见到这朵曼荼罗花时，那眼中仿佛是掠过一道惊骇之色，而后那带着一些急促与惊恐的鸣叫之声响彻了起来。
那朵神秘的暗紫色曼荼罗花，犹如一个囚牢，束缚着九幽雀所化的黑色火焰，然后缓缓的飘上，落在了那一页薄薄的黑纸之上。
一朵神秘的花朵囚牢，彻彻底底的将那九幽雀困在了其中。
而随着那九幽雀被困，气海中的那种暴动也是逐渐的平息下来，黑色火焰也是开始消退，最后化为一只不过婴儿拳头大小的迷你型九幽雀。
它愤怒的挣扎着，但却丝毫逃脱不了那暗紫色的曼荼罗花，因此逐渐的它只能停歇下来，满含恨意与凶狠的双目缓缓的闭上，准备着储蓄力量，再待时机。
牧尘则是目瞪口呆的望着气海内的这番神奇争斗，许久后方才有些茫然的回过神来，他望着那一页薄薄黑纸上的暗紫色曼荼罗花，眼神呆呆的。
这……就被解决了？
