第六十八章 火炎灵阵
当牧尘清晨时苏醒过来时，脑子里依旧是有些乱糟糟的，如果不是气海之内那一页黑纸上依旧存在的暗紫色曼荼罗花，以及其中被困住的那九幽雀，他简直就会以为昨夜所发生的，只是他的一场梦而已。
“该死的畜生。”
牧尘许久后，终于是逐渐的接受了这个现实，手掌狠狠的搓了搓脸庞，恼怒的骂了一声，虽然如今这九幽雀虽然被神秘黑纸给困住了，但牧尘还是感觉到不安，毕竟这九幽雀实在是太强大了，如今它极端的虚弱，但日后待得它恢复一些，万一那神秘黑纸也困不住它了怎么办？
这东西留在体内，始终都是一颗不稳定的炸弹，随时有可能把他搞得狼狈不堪。
只有在尝试了这九幽雀的凶狠以及不羁之后，方才能够明白那种想要将它炼化的心思有着多么的天真，以这九幽雀的傲气来看，如果谁打算强行炼化它的话，牧尘敢保证，这该死的扁毛畜生一定会跟他拼得鱼死网破。
这种灵兽精魄，拿着有什么用？
牧尘在心中狠狠的将那九幽雀骂了一通后，然后逐渐的让得自己心情平复，事情已经这样了，再怎么发泄都是无用，所幸的是如今九幽雀被神秘黑纸困住了，他应该也还有着一些时间来思考对付这九幽雀的办法。
牧尘起床，略作整理，便是出了房，走向他平日里与温灵先生学习灵阵的地方，经过黑冥渊之行，牧尘也是领略了灵阵的厉害，对其兴趣也是愈发的大涨，而且他所施展的那些，还只是一些小灵阵而已，连一级灵阵都算不上。
在那平日的修炼室中，牧尘并未见到温灵先生，想来他应该是来早了，不过他倒没什么不耐，径直在那蒲团上盘坐下来，然后面露沉吟之色，如今随着他正式的晋入灵轮境，他能够感觉到体内灵力雄浑程度提升了许多，而且对于灵力的掌控，也是更为的纯熟。
“不知道如今的我能够凝炼出多少道灵印？”
牧尘喃喃自语，眸子中倒是有着一些期盼，旋即他伸出手掌，掌心一旋，幽黑的灵力便是涌了出来，将其手掌尽数的包裹，那种速度以及灵力的雄浑让得牧尘颇感满意，不愧是灵轮境，调动灵力的效率，也远超灵动境后期。
幽黑灵力在牧尘指尖飞快的凝聚变幻，八道灵印，几乎是以一种很快的速度便是陆续的凝聚了出来，接着牧尘指尖一动，第九道灵印，也是悄悄的凝聚了出来。
牧尘盯着那第九道灵印，却并未停止，幽黑灵力继续凝聚，紧接着第十道，第十一道……幽黑灵力闪烁着，最后终于是定格在了十二道灵印的数量上。
牧尘望着掌心上的十二道灵印，这才勉强感到满意，他能够感觉到这应该并不是他的极限，只不过他才刚刚晋入灵轮境，还需要一点时间来稳固，到时候他相信自己应该能够做到更好。
牧尘为自己这进度笑了笑，手掌一握，那十二道灵印便是消散而去，然后他听见门外的脚步声，接着房门推开，温灵便是走了进来。
“温先生。”
牧尘见状，连忙起身行礼。
温灵摆了摆手，他望着眼前的少年，素来严厉的脸庞上有着一些笑容，道：“我听域主说过你在黑冥渊中使用小灵阵的事了，你学得很快。”
温灵受牧锋所邀来教牧尘学习灵阵，后者能够这么快的入门，于他而言也是脸面有光，虽然他得承认，这之中大多都是因为牧尘在学习灵阵这上面似乎有着不小的天赋。
牧尘不好意思的一笑，他那些小灵阵，其实也就能骗骗那些灵智不高的灵兽而已。
“这两天，恐怕要你自己学习了。”温灵看向牧尘，道：“你父亲打算在牧城构造一个二级聚灵阵，这种级别的聚灵阵，凭我一人还没能力构造，所以你父亲花大代价请了三名一级灵阵师来帮忙，这些时间，我要和他们一起尝试看看能否成功。”
“二级聚灵阵……”牧尘有些惊讶，整个北灵境中，唯一的一座三级聚灵阵在北灵院，至于二级聚灵阵，也只有柳域拥有，连他们牧域，也只是一座一级聚灵阵而已，这似乎一直是他老爹耿耿于怀之地，毕竟聚灵阵算是一种势力强横程度的象征，柳域能够在这些年成为九大域中最强的一域，那二级聚灵阵，功不可没。
只不过二级聚灵阵并不是那么容易构建，就算是一些二级灵阵师，都没把握能够构造成功，再有就是构造聚灵阵需要大量的珍稀材料，造价极为的不菲，一旦失败，就算对于牧域来说，都是极为的肉痛，所以这些年牧锋也一直在忍着没鲁莽动手，但看现在这模样，似乎他老爹也忍不住了。
但眼下就算是再请来了三名一级灵阵师与温灵联手，但能否成功将那二级聚灵阵布置出来，依旧还是一件难说的事情。
“嗯，温先生忙你的就好。”牧尘点点头。
温灵一点头，他似乎也的确是因为那二级聚灵阵有点焦头烂额，当下也没再多说什么，转身就打算离开。
“那个……温先生。”牧尘突然出声，他望着疑惑看向他的温灵，犹豫了一下方才道：“我现在对一些小灵阵把都有了一些理解，不知道温先生能否给我一卷一级阵图观摩观摩？”
听到牧尘竟然要观摩一级阵图，温灵眉头皱了皱，面色又是严肃了许多：“你有天赋是好的，但怎能忘记我与你说切忌好高骛远的话？一级灵阵，最起码都是需要十五道灵印，那种复杂程度，也远远的超过了小灵阵，你如果要观摩一级阵图的话，至少等你能够凝炼出十道灵印了再……”
他的话音还未说话，便是突然间的顿了下来，那张严肃的脸庞，则是有着一些惊愕之色浮现出来，因为他见到眼前的少年举起了手掌，在其指尖，一道道灵印浮现出来，正好达到了他所说的十印之数。
“你……”
温灵愕然的盯着牧尘指尖的十道灵印，好半晌后方才回过神来，眼神古怪的看了一眼牧尘，这小家伙才接触灵阵修炼多久啊？竟然就能够凝炼出十道灵印了，他在这上面的天赋，也太令人惊叹了吧。
“咳……”
温灵干咳了一声，收敛起脸庞上的惊愕，道：“既然你能达到，那就答应你吧。”
说着，他伸手自怀中掏出一道红色的阵图，递给牧尘：“这是一卷比较简单的一级灵阵，名为火炎灵阵，这灵阵至少需要十五道灵印方才能够布置，你观摩一下就好，不要试图尝试，万一灵阵反噬可不是好玩的事情。”
牧尘有些兴奋的接过那一卷红色阵图，连连点头。
温灵见状，这才摆摆手，施施然的转身而去，接下来他还得跟那三位请来的一级灵阵师商讨下该如何才能将那二级聚灵阵构造出来，这是个麻烦事，不过对他来说也是一个好机会，说不定他便是能够在这之中找到契机，再度有所精进，踏入二级灵阵师的层次。
见到温灵离去，牧尘这才小心翼翼的打开那一卷一级阵图，而后一片红光扑面而来，隐约带着一点炙热的气息，牧尘收敛心神，凝神看去。
阵图之上，一道道红光闪烁，一条条光线延伸出去，彼此交织勾勒，形成了一副相当复杂的纹路。
牧尘盯着这些足以让寻常人看得头晕的阵图，却是忍不住的咂了咂嘴，一级灵阵果然比小灵阵复杂多了啊，这也让人更有兴趣了。
牧尘沉侵在这“火炎灵阵”之中，观摩着其中那一条条复杂的灵线勾勒，许久后方才缓缓的收回目光，不过虽然他心中有些跃跃欲试，但却并未莽撞的胡来，这一级灵阵起码需要十五道灵印做基石，现在的他，显然还达不到这种程度。
“看来接下来得好好的凝炼一下了。”
牧尘心满意足的收起阵图，然后闭目沉神，开始尝试着凝聚更多的灵印。
接下来的数天时间中，温灵一直都在忙着构造二级聚灵阵的事，也没时间再来指点牧尘，而后者也是乐得清闲，所有的时间，都用来尝试凝炼灵印。
而他的这种努力，也是取到了不小的效果，随着他逐渐的适应了灵轮境的层次，那对于灵力的掌控，也是愈发的熟练，因此，当第五日之后，他终于成功的将灵印的数量，提升到了第十五道。
当牧尘的灵印数量达到十五道后，他心头也是有着难掩的兴奋，然后兴头上的少年，便是再度将那“火炎灵阵”给取了出来，现在的他，总算是够了一些资格来尝试这真正的一级灵阵了。
