第六十九章 二级聚灵阵
牧府后院之中，牧尘笔直而立，此时他的眼中正有着一些兴奋在涌动着，经过这些天的修炼，他已成功的凝聚出了十五道灵印，这算是达到了那“火炎灵阵”的最基本要求。
而他，也是能够试探着尝试一下，看看这一级灵阵，究竟有着多么的厉害。
牧尘手掌张开，幽黑灵力闪烁着，然后化为一道道跳跃着光芒的黑色灵印，他操控着这些灵印，一道道的打入面前的空气之中，那灵印便是犹如落入海中的雨滴一般，消融不见，唯有着一丝丝荡漾出来的奇特波动，方才让得人能够有所感知。
一级灵阵的布置，复杂程度远远的超越了小灵阵，虽然这些天时间牧尘一直在研习着这一卷“火炎灵阵”的阵图，但如今亲自动手时，还是显得格外的生涩，所以当他将十五道灵印打入空气中时，额头上已是有着一点汗水浮现。
“嗡。”
十五道灵印融入那空气中，形成了一些肉眼难以看清的灵力光点，接着牧尘心神一动，便是操控着那些灵力光点延伸出一道道光线，最后彼此交汇。
阵图相当的复杂，因此牧尘也是有些手忙脚乱，那种复杂的阵图构造，需要对灵力达到一种相当惊人的细微操控，任何一点点的差错，都将会导致失败。
而显然，一级灵阵似乎并不是那么容易就能构建出来，虽然牧尘在这上面有着相当高的天赋，但却依旧无法做到一蹴而就。
因此，当那阵图光线的延伸达到最为复杂的那一步时，他终于是忙中出错，一道灵力光线延伸错了位置。
在那灵力光线位置出现偏差的瞬间，牧尘便是暗叫糟糕，然后他便是见到前方的空气中突然散发出了狂暴的灵力波动，一些火红之色自那那里席卷而出，隐约的可以见到一道尚未完成的灵阵雏形。
嘭！
那些狂暴的火红灵力，直接是冲击在了牧尘身体之上，低沉之声响彻，将牧尘轰飞了十数米，那灰头土脸的模样，显得颇为的狼狈。
牧尘从地面上爬起来，所幸没受多大的伤，他随意的拍了拍身子，然后便是陷入了沉吟之中，思考着先前失败的地方，那黑色眸子中，不断的有着光芒闪烁。
第一次布置一级灵阵，牧尘以失败而告终，不过他却并没有就此放弃，反而被激起了一些倔强，略作休整，再度开始尝试。
但那结果……
嘭！嘭！
后院的一下午时间中，不断的有着低沉闷声响起，那里的一道少年身影也是不断的被震飞而去，那些巡逻的护卫听见这种声音，面面相觑着，不过最终还是没敢去打扰牧尘的修炼。
夜色渐至，浑身狼狈的牧尘也终于是停止了下来，一下午的时间他都在失败中渡过，不过这并没有打击到他的信心，因为他每一次的失败，都克服了上一次的失败步骤，按照这种速度下去，他迟早能够成功的将这“火炎灵阵”给布置出来。
这样想着，牧尘咧嘴一笑，拍拍手，转身而去。
接下来的三天时间，牧尘几乎算是将所有的精力都投入到了那“火炎灵阵”之中，他在那后院中一次又一次的尝试着，然后又一次次的失败着。
有时候连那府中巡逻的护卫，都会有些惊讶的望着那一次次从地上狼狈爬起来的牧尘，虽然他们并不清楚牧尘究竟在修炼什么，但这种能够无视那一次次失败而继续毫不气妥爬起来的性子，还是让得人有些佩服他的坚毅与执着。
“少主也是勤奋之人啊，看来以后这牧域，后继有人啊。”那些护卫放轻了脚步，不敢出声干扰那后院修炼的少年，心中这样的想着。
牧尘的失败，一直在持续着，而这种持续，一直到了第三天的傍晚，终于是有了一些变化。
院中的少年，浑身已是再度狼狈，唯有着那一对黑色的眸子，还闪烁着飞扬的神采，他此时面色凝重，十五道灵印在其指尖飞舞，旋即快速的融入空气之中，带起一道道灵力波动。
牧尘的这般手法，比起数日之前，显然是熟练了太多，看来这段时间的失败，也是让得他进步了不少。
空气波动着，天地间的灵气也是在此时飞快的涌来，牧尘面前突然有着红光涌现，那空气波荡着，然后一道约莫十数丈的复杂火红光阵，便是缓缓的凝现了出来。
在那火红光阵中，光芒涌动，犹如火焰在其中穿梭，看上去相当的华丽。
牧尘望着这终于成形的“火炎灵阵”，眼中也是有着难以遏制的欣喜涌出来，失败这么多次，他终于成功了！
虽然此时的这“火炎灵阵”依旧有些不稳定的迹象，但毕竟的确是被牧尘成功的布置了出来。
“去！”
牧尘压抑着心中的欣喜，手印一变，双指并曲，指向了后院之中的一块假山巨石。
嗡。
火炎灵阵之上，火光陡然涌现，只见得一道通红的火焰光柱，犹如火山喷发一般，猛的自那灵阵之中暴射而出，狠狠的轰击在了那座假山之上。
砰！
大地仿佛都是在此时颤抖了一下，那座相当于一座小型房间的黑色假山，瞬间蹦碎开来，无数碎石暴射而出，将这后院搞得一片狼藉。
“好强的威力！”
牧尘见到这火炎灵阵的威力，脸庞上也是有着惊喜之色涌出来，这种威力，恐怕就算是灵轮境中期的强者挨上了都得相当的难受，一级灵阵，果然名不虚传，只不过这对他的消耗也不小啊。
“少主！”
那后院之外的护卫也是听见动静，急忙跑了进来，他们望着那满地狼藉，也是一惊，还以为牧尘遭受到了袭击，赶紧围了上来。
“没事，都是我自己弄的。”
牧尘笑着摆了摆手，他看了一眼自己这满身的狼狈，也是无奈的笑了笑，然后转身进屋清洗了一下，而那些护卫则是面面相觑，少主什么时候变得这么强了？将这么一座假山轰碎，就算是他们那达到灵轮境初期的队长都办不到啊。
牧尘清理了一下，走出房间，见到那些护卫正在打扫后院，他便是溜了出去，这些天废寝忘食的研习这“火炎灵阵”，倒是将他也累得不轻。
牧尘悠闲的漫步在牧府之中，晃悠悠的来到那议事厅旁，然后便是见到那里面的灯光，老爹竟然这么晚还在谈事？
牧尘想了想，也是凑了过去，旋即他便是听见议事厅传来的一道巨响声，那声音很熟悉，是牧锋在愤怒时候方才会用力拍桌的声音。
老爹貌似很久没这么愤怒了，怎么回事？
牧尘一怔，侧耳倾听。
议事厅中，牧锋面色铁青，面前的桌子被他拍得粉碎，他站起身来，怒声道：“柳域这些王八羔子，就喜欢暗中使绊子！”
一旁的周野也是眼神阴沉，旋即叹道：“那些家伙，一听说我们要构造二级聚灵阵，不仅大肆的抬价收购材料，而且还花大价钱限制住了不少灵阵师，现在我们剩下的材料，已经禁不起再失败一次了。”
牧锋拳头紧握，旋即他看向大厅中的另外四道身影，其中一人正是温灵，另外三人也是中年模样，想来他们便是牧锋请来的另外三名一级灵阵师。
“温灵先生，构造二级聚灵阵，现在还有什么麻烦吗？”牧锋放缓了声音，问道。
温灵叹了一口气，道：“域主，这些天我们已经尝试过一次了，但还是失败了，损失了不少材料，按照我们的推测，我们恐怕还得需要一位一级灵阵师帮忙才行。”
周野皱眉道：“我们牧域的灵阵师基本都本请来了，再加上柳域使绊子，再找一名一级灵阵师，可有些麻烦啊。”
温灵苦笑了一声，他也知道麻烦，但没办法啊，他们尝试过，光靠他们四人，的确还有些不太够。
“周野。”牧锋眼芒闪烁，旋即大手一挥，道：“给我放出话去，那些被柳域拉走的灵阵师，只要能来助我牧域，不管柳域许了他们什么条件，我牧域都双倍奉上！”
周野微惊，这是要大出血的意思啊，而且这样的话，那些狡猾的灵阵师恐怕也会趁机狮子大张口，那样一来的话，反而对眼前这三位请来的灵阵师有点不公平，也容易让人起一些不平衡的心思。
想到此处，他瞥了一眼那三位灵阵师，果然是见到他们面色稍微有点不自然。
“域主就不要说气话了，这样反而让我们自乱阵脚。”温灵苦笑道。
牧锋此时也是清醒过来，先是冲着那三名灵阵师抱了抱拳，然后咬牙坐了回去，眼神阴沉，如今他们牧域要构造二级聚灵阵的事已经传了出去，如果搞不定的话，倒是惹人笑话了。
议事厅中，再度安静下来，只是气氛都是有些压抑。
嘎吱。
而在众人沉默间，那紧闭的房门突然被缓缓的推开，牧锋皱了皱眉头，刚欲喝斥，抬起头来却是见到牧尘的身影，这才将喝斥吞了下去。
牧尘冲着牧锋笑了笑，然后看向温灵，道：“温先生，您看那缺少的一个灵阵师，让我来顶上，行不行？”
