第七十章 参与
议事厅中，气氛仿佛是因为牧尘的那一句话微微滞了一下，然后牧锋他们那带着愕然的目光便是投射到了牧尘身上。
“你瞎说什么呢。”牧锋皱着眉头训斥道。
温灵也是微皱着眉头，构造二级聚灵阵是一件相当麻烦的事情，只有一级灵阵师方才能够帮到一些忙，牧尘虽然在灵阵的学习上有着不弱的天赋，但毕竟现在才入门，哪能承受这般重任？
“呵呵，构造二级聚灵阵这种事，可不是随随便便就能参加的，万一到时候出现意外，损失的材料，对于牧域来说，可是有些严重的。”一名眉毛破粗的中年男子淡淡一笑，显然是将牧尘的话当做了少年骄狂之气。
另外两位一级灵阵师也是点点头，如果这种事连这种毛头小子都能来参与了，还需要他们吗？
“温先生，是不是只要能够布置出一级灵阵了，就能够勉强算做一级灵阵师了？”牧尘却是不理会他们，只是看向温灵，笑着问道。
温灵一怔，道：“按情况来说是这样……”
“我已经把你给我那一级灵阵‘火炎灵阵’成功布置出来了。”牧尘道。
温灵的声音顿时停了下来，他迟钝了半秒，旋即立即道：“怎么可能？！”
“你能布置‘火炎灵阵’？”那另外三名一级灵阵师也是难以置信的盯着牧尘，他们实在无法想象，一个青涩的少年，竟然能够达到跟他们相同的水平。
牧锋与周野同样是惊异无比的看着牧尘，不过两人对后者倒是相当了解，牧尘可不会在他们面前大放厥词，既然眼下他说他能够布置“火炎灵阵”，恐怕就真是有些可信度了。
“你……”
温灵也是回过神来，惊疑不定的看了看牧尘，旋即依旧有些不信的道；“那你当着我们的面试试。”
牧尘无奈的点点头，旋即手掌一握，幽黑灵力凝聚，十五道黑色灵印便是闪烁着凝聚了出来。
“竟然能够凝炼出十五道灵印！”
那三名一级灵阵师见状，面色终于是凝重起来，他们现在所能够凝炼的灵印，也不过才十七道而已，眼下这个不过十几岁的少年，竟然就能追赶上他们了，这该是有着多么恐怖的灵阵天赋啊？
温灵见到那十五道灵印，忍不住的动了动嘴巴，但还是没说什么话，只是心中对牧尘的话已经有些相信了。
牧尘面色肃穆，十指连弹，那十五道灵印便是射进前方空气中，消融无形，而其双手也是在此时急速的变幻着道道印法。
嗡。
随着牧尘印法变幻，在场的众人顿时感觉到房间内的温度逐渐的升高起来，在其面前的空气中，天地灵力飞快的凝聚而来。
在场的都是眼力过人之辈，因此一眼便是能够隐约的看见那空气中飞快的凝形而成的复杂光阵，在那阵法之中，一些火光在涌动着。
时间一点点的流逝着，半晌后，牧尘变幻的手印终于是停了下来，而在其面前的半空中，一个笼罩了小半个客厅的火红灵阵，也是缓缓的浮现出来。
“这……”温灵眼神复杂的望着那成形的灵阵，终于是忍不住的叹息了一声，道：“的确是火炎灵阵。”
另外一旁的三名一级灵阵师也是面面相觑，旋即苦笑出声来，一个十几岁的一级灵阵师？这还真是他们这辈子第一次看见，这牧域的少主，究竟是个什么怪胎啊？
牧锋与周野的眼中也满是欣喜之色，牧锋站起身来，手掌拍了拍牧尘的肩膀，笑道：“好小子，看来你的确是继承了你娘亲在这上面的天赋。”
“不要忽视我自己的努力好吧。”牧尘无奈的道，如果不是这一周时间他废寝忘食般的研习这“火炎灵阵”，并且经历着那一次又一次的失败，在失败中不断的爬起来，他哪能成功？
牧锋笑眯眯的点点头，那眼中的欣慰与自豪倒是有些掩饰不住，先前因为柳域使绊子的那些怒火，此时也是消散得干干净净。
“温先生，你看牧尘怎么样？能帮上忙吗？”牧锋看向温灵，问道。
温灵沉吟了一下，道：“牧尘能够凝炼出‘火炎灵阵’倒的确不假，不过他毕竟才刚入门，怕还算不得真正的一级灵阵师，毕竟在经验，眼力这些上来说，他还是需要一些磨练的。”
牧锋看了牧尘一眼，也是点了点头，的确，牧尘在这上面天赋再怎么强，但经验这东西，可不是能够平白得来的。
牧尘面色也是苦了一下。
“呵呵，不过嘛……经验都是得累积起来的，构造二级聚灵阵对于他而言，也会是一个很不错的机会，现在的他，也勉强够资格来参与一下。”温灵望着面色发苦的牧尘，这才一笑，话音突转。
牧尘黑色眸子中，惊喜飞快的涌出，笑道：“那就多谢温先生了。”
温灵摆了摆手，那望着牧尘的眼神，却是出奇的柔和，如此天赋的少年，就连他这种人都忍不住的有些爱才之心，不过他也是很明白，牧尘的这种天赋，他以后恐怕就无法给予太多的指导，因为后者要超越他，应该是一件很简单的事。
那三名一级灵阵师闻言，也没有再出言反对，显然都是被牧尘刚刚的表现所震慑，据温灵所说，这牧尘接触灵阵似乎不过一月的时间，但这种成就，却是已经要赶上他们，或许要不了多久，眼前的少年说不定便是成了北灵境最厉害的灵阵师呢。
“明日牧尘就随我们去布置聚灵阵的地方，先让他熟悉一下，等几天后，我们再动手，如何？”温灵看向牧锋，问道。
“好。”
牧锋倒是毫无异议，只要能够让牧尘在灵阵上的造诣更深一步，就算后者将那些聚灵阵的材料全部都挥霍浪费掉，他都不会有丝毫的心疼。
既然有了决定，温灵他们再度与牧锋谈了一些细节，然后便是告辞而去。
“你小子明日可得跟着温灵先生他们好好学学，不要以为有些天赋就可以自满，灵阵的修行，可不是光天赋就能走得远的。”牧锋望着温灵他们离去，这才转过头对着牧尘正色道。
“反正不管怎么样，就算你小子在灵力修炼上一般，也不能在灵阵修行上平凡，不然的话，倒真是有些丢你娘的脸了。”
牧尘翻了翻白眼，忍不住地问道：“娘是很厉害的灵阵师吗？”
“你娘在灵阵之上的造诣，莫说这北灵境无人可比，就算是那五大院中，恐怕都难有人能与其比肩。”牧锋淡淡一笑，道。
“这么厉害？”牧尘有点目瞪口呆，北灵境中的灵阵师，大多都能耐一般，可那“五大院”是什么地方？那里最强的灵阵大师，恐怕翻手间就能将一名神魄境强者抹杀，他娘竟然厉害到这种程度？
“不过娘那么厉害的话，爹你不是压力很大吗？”牧尘突然看了一眼牧锋，戏谑地笑道。
“当初我遇见你娘的时候，她因为一些缘故实力被封印到极低的地步，我那时候就把她当一个普通柔弱的女人，一路上护着她，最后还差点死掉……”
牧锋嘿嘿一笑，眼角有些得意之色，道：“谁想到她后来那么厉害，不过你娘可是很温柔的，哪会有什么压力。”
“原来你是趁人之危，娘那时候实力被封印，应该也是心灵设防最弱的时候，不然怎么会看上老爹你。”牧尘了然的道。
“臭小子你欠揍！”牧锋终于恼羞成怒，作势欲打，牧尘则是大笑着窜了出去，留下一脸哭笑不得的牧锋。
“这小子……”
牧锋收起拳头，旋即他欣慰的一笑，喃喃自语：“静，我们的儿子，越来越了不起了，我想，以后，他或许能够超越你的，那时，也就是我们一家团聚的时候了……”
话到此处，他似是想起了什么，眼神之中掠过一抹晦暗之色，双掌紧紧的握着，那微垂着的脸庞，显得有些森然。
“你们瞧不起我，我无所谓，我的确没那种能耐，不过……老子可还有儿子呢！”
……
翌日，清晨刚刚来临，牧尘便是出了房间，然后在那议事厅之外见到了早已等待在这里的牧锋，温灵等人。
“走吧。”
牧锋见到牧尘赶来，也是淡淡一笑，率先出了牧府，径直对着牧城的北面而去，在那里有着一座辽阔的广场，这里是平日里牧域护卫训练的地方，在这里如果将二级聚灵阵布置成功，那必然会大大增加牧域对一些强者的吸引力，毕竟聚灵阵对于修炼的好处，那可是不言而喻的。
如今的这座广场已经被牧域的护卫隔离，牧锋他们进入广场，步伐停下，那望向前方的目光，隐隐的有些火热。
