第七十一章 联合布阵
牧尘也是在此时看向前方，只见得在那宽敞的广场中央，矗立着五根约莫十数丈高的深黄色石柱，石柱上布满着一些玄奥的铭纹，在石柱周围，天地灵气隐隐有着波动的迹象。
“这是聚灵石打造而成的聚灵柱吧？”
牧尘走上前去，大量着这五根聚灵柱，在北灵院的那三级聚灵阵也是有着这东西，不过那里的聚灵柱可是金色色泽，精纯度比起眼前这五根显然是要强许多。
“这五根聚灵柱，乃是聚灵阵最为中央的中枢，每一根的造价都高达上百万的灵币。”牧锋淡笑道。
牧尘点点头，聚灵阵与寻常灵阵不同，虽然它没有任何的攻击性，但却是很多势力必备之物，也是一个势力强弱的象征，柳域这些年能够成为北灵境最强大的势力，除了他们底蕴的确比其他域强之外，那便是他们拥有着一座二级聚灵阵。
为了能够在这二级聚灵阵之中修炼，不少强者都是纷纷投奔柳域，以期能够获得更好的修炼条件，在修炼道路上，再进一步。
而总体说来，聚灵阵算是一种比较广为人知的灵阵，大多数的灵阵师都知晓它的阵图，但知晓归知晓，想要构建出来，却是极为的困难。
先不说这聚灵阵需要众多珍稀材料，光是牧域要布置的这二级聚灵阵，所需要做基点的灵印，就需要足足五十道，这个数量的灵印，就算是一些功力略浅的二级灵阵师，都无法单独达到，而二级灵阵师，在这北灵境也是极为的罕见，牧域根本请不来，所以，他们只能以数量取胜，想要联合四名一级灵阵师来尝试能否成功。
不过所幸的是，温灵早已算是一级灵阵师中顶尖的存在，极有概率能够升入二级灵阵师，有他领头，倒也是能够加大一些成功率。
“此次构建这二级聚灵阵，我们五人，将会各自负责一根聚灵珠，彼此按照阵图来完成彼此负责的那一部分阵图，最后链接起来，将阵法启动。”温灵看向牧尘，说道。
“这样分批负责阵图虽然是一个办法，不过似乎需要极高的默契度吧？万一到时候链接的时候出现了一丁点的错误，恐怕……”牧尘犹豫了一下，现在的他也不完全是灵阵菜鸟，自然能够察觉到这办法之中的缺陷。
温灵点点头，叹道：“那也是没办法的事情，想要单独构造二级聚灵阵，我想整个北灵境中都找不出这种厉害的二级灵阵师……”
“当初柳域构造他们那二级聚灵阵，也是采取了这种办法，而且据我所知，他们暗地里失败了好些次，损失巨大，不过这些寻常人都并不知晓。”
牧锋笑了笑，道：“我们现在储备的材料，只能再支持一次失败了，不然的话，就得再筹备一段时间了。”
“若是我们构造不出二级聚灵阵的话，恐怕柳域不会放弃这个打击我们的机会，到时候大肆宣扬，对我们可不利。”周野无奈的道。
牧锋摆了摆手，不在意地笑道：“尽力而为就好了。”
周野苦笑一声，他知道现在是因为有了牧尘参与进来，牧锋不想到时候万一因为失败给牧尘造成压力与自责，方才显得这般轻风云淡，其实他心理面不知道多想早点将这二级聚灵阵弄出来，那样的话，对牧域的名气也是极有好处。
牧尘看了牧锋一眼，也没说什么话，毕竟是父子，虽然后者嘴上这么说，但他还是看出了牧锋对此事的重视与在意。
“此次的布阵，我会负责二十道灵印，剩下三十道，陈凌你们三人各自八道，牧尘则负责六道灵印。”
温灵看着牧尘，道：“你可不要小看了这六道灵印，想要将你这部分阵图完成，恐怕比那‘火炎灵阵’还要困难一些。”
牧尘点点头，他自然是明白这个道理，而且他经验浅薄，温灵能够让他负责六道灵印，已是相当的看重他了。
“接下来我便为你讲解这聚灵阵的关键之处，你可要认真记住，免得到时候出了差错，坏了大局。”温灵严肃地说道。
“是。”牧尘微笑道，少年俊逸的面庞虽然略显青涩，但却是显得谦逊有礼，这令得一旁看着的那三位一级灵阵师忍不住的点了点头，难得这牧域小少主有此身份与天赋，但却还能如此和善，若是换作其他少年人，恐怕早便是鼻孔都翘头顶去了。
牧锋望着认真的听着温灵一点点的讲解着这聚灵阵众多关键之点的牧尘，也是欣慰一笑，挥了挥手，带着周野他们退了开去，这些灵阵什么的，实在是听起来就头疼，还是让这小子自己去苦恼吧。
而在接下来的几天时间中，牧尘每天都会来到这广场随着温灵他们熟练与研习这二级聚灵阵，而他这般温和好学的态度，令得那三位请来的一级灵阵师颇感满意，有时候会说一些布置灵阵的经验，而牧尘也是虚心相学。
在这般努力下，几日时间，牧尘也是大致了解了这二级聚灵阵，同时他也为这聚灵阵的复杂感到惊叹，与其相比，他之前所学会的“火炎灵阵”，倒的确是有点不算什么了。
而温灵他们在见到牧尘开始对这二级聚灵阵有些了解后，也是相当满意，一番商定，终于是决定，明日，便开始正式动手！
……
牧尘站在广场上，他望着那五道矗立的聚灵柱，也是深吸一口气，逐渐的将心情平缓下来。
在一旁，牧锋拍了拍他的肩膀，宽慰的一笑，道：“尽力就好了，失败了也没关系，反正只是推迟一些时间而已。”
牧尘笑了笑，也不答话，只是看向温灵，后者此时面色也是一片凝重，旋即他一挥手，身形一动，便是掠上一根聚灵柱。
牧尘以及陈凌三人见状，也是身形掠出，各自落到一根聚灵柱之上。
“准备动手。”
温灵一声沉喝，其手掌一扬，便是有着一道光团自其手中升腾而起，雄浑的灵力波动，一波波的散发出来。
牧尘四人也是随之出手，四道光团升腾而起，这些都是高级灵兽的精魄，布置这种阵法，灵兽精魄也是必不可缺的东西，因为阵法需要精魄之中所蕴含的庞大灵力做引导。
“开始吧！”
温灵望着他头顶上方的光团，一声沉喝，袖袍一挥，只见得二十道灵印便是自其袖间飞掠而出，那般凝聚速度，的确是远远的超过了寻常的一级灵阵师。
陈凌三人也是有些羡慕的看了一眼，虽然他们也算是一级灵阵师，但与温灵比起来还是差了太远，后者可适当极有可能达到二级灵阵师呢。
他们羡慕了一下，然后也是收敛心神，各自凝炼出八道灵印，然后小心翼翼的操控着，一道道的打入头顶上方那灵兽精魄四周的空气之中。
嗡。
牧尘也是出手，六道灵印在其指尖凝聚，以他如今的能力，若只是控制六道灵印的话，倒是能够做到相当精妙的操控。
六道灵印消失在那灵兽精魄四周，而后空气荡漾着，牧尘眼目微闭，修长指尖轻轻摆动，而随着他指尖的颤动，只见得在那灵兽精魄四周的空气中，也是有着光芒浮现，一道道光线谨慎的蔓延出来，彼此交织。
广场上一片安静，五人都是凝聚着所有的心神，小心翼翼的布置着他们所负责的那一部分阵图。
牧锋他们站在不远处，脸庞凝重的望着场中波动的灵力，眼中都是有着一点紧张之色，若是这次失败的话，他们这计划，起码就要延后半年，而到时候指不定会被柳域讥讽成什么样。
“吩咐下去，不准任何人接近这里。”牧锋挥了挥手，轻声道。
“是！”一名护卫连忙低声应道，然后带着大批的人马悄然的散开。
时间，在牧锋等人坐立不安的等待中，迅速的流逝，转眼间，一个时辰便是过去，而那场中的灵力波动，也是愈发的狂暴，聚灵柱之上六人的上方，那一片片复杂的灵力阵图，闪烁着刺眼的光芒。
在时间再度过了约莫半个时辰后，温灵率先的睁开眼睛，他的眼中满是紧张与凝重，此次布置聚灵阵，他承担了一半的责任，若是其他的人出了一点错误，或许还能补救，但他若是出现的话，基本上此次布阵，就算是彻底失败了。
在继温灵之后，陈凌三人以及牧尘也是陆续的睁开双眼，显然都是完成了自己所负责的那一部分阵图。
“链阵！”
温灵见状，神色愈发的凝重，接下来，才是真正最困难的一步，如果链接出现了错误，那么很有可能牵一发而动全身，令得整体出现崩溃。
牧尘四人闻言，也是紧绷了身体，几乎是将心神凝聚到了极致，而后心神一动，只见得他们头顶之上的那复杂光阵便是有着一道道光线暴射而出，然后彼此交汇。
场外的牧锋他们见到这一幕，心也是陡然提了起来，他们明白，成功与否，就看这一步了。
