第七十二章 心阵状态
嗡嗡。
狂暴而雄浑的灵力，犹如波浪一般在那半空中荡漾着，场外所有人都是紧张的望着那半空，那里，温灵，牧尘他们五人的头顶处，五片复杂的灵力光阵，缓缓的凝聚。
咻。
而此时，那五片复杂的灵力光阵正在急速的颤抖着，一道道灵力光线自其中暴射而出，然后在那阵法的中央之处，猛然交触。
一道道灵力光线复杂的交接，而后震荡起阵阵波动，温灵五人的面色极端的凝重，不敢有丝毫的分心，这时候，哪怕一道灵力光线的对接出现了错误，或许都将会导致极为严重的后果。
嗤嗤。
一道道灵力光线悄然的接拢在一起，然后牧锋他们便是见到，那五片各自分散的灵力光阵，隐隐有着靠拢合并的迹象。
不过他们依旧大气都不敢出一下，因为他们都很清楚，这可还没彻底成功呢。
时间一点点的流逝，那一道道光线彼此连接的轨迹也是愈发的复杂，这需要一种颇为精确的控制，两道灵力光线接触间，都必须将灵力的强弱控制在相同的层次上，不然的话便很有可能会将对方的那一道灵力光线所震散，从而链接失败。
这需要相当精妙的微控能力。
伴随着链接愈发的复杂，温灵五人，眼神也是越来越凝重，甚至在他们额头上都是有着一些冷汗逐渐的浮现出来，这种操控，相当的消耗心神。
牧尘凝神贯注，他的眼睛，在温灵他们不知不觉间悄然的闭拢，而虽然眼前视线黑暗，但奇异的是，他的心神仿佛是顺着他所操控的灵力光线，犹如水流一般的游荡在这聚灵阵中，不仅仅是他的所负责的这一片灵阵，甚至连温灵他们那边的灵阵，都仿佛印射在了他的心中。
此时此刻，外界似乎是被被他剥离开来，任何的动静，都是无法惊扰到他，他的心中，只有着那些勾勒出一道道晦涩复杂的阵图轨迹。
在这种有些奇特的状态下，牧尘原本的那种紧张也是彻底的淡化而去，其修长指尖轻颤，那一道道灵力光线便是随着他的心意，精确而动。
此时他愈发的觉得对于这些灵阵，他有着一种近乎天生般的熟练之感。
半空之中，五道阵图，愈发的靠近，那一道道灵力光线将它们凝聚在一起，逐渐的有着彻底相融的迹象。
牧锋他们见到这一幕，脸庞上也是忍不住的有着喜色涌出来，这一切，似乎都很顺利。
不过温灵倒没因此松懈，他很清楚，这种链接阵法只要最后一小步没有完成，那就不算成功，因为那一小步，足以让得整盘崩溃。
“还有最后一点……”
温灵咬了咬牙，努力的让得自己心境平稳下来，控制着那一道道灵力光线保持着稳定，与其他的四道阵图完成对接。
而当他这最后一步完成时，心中顿时忍不住的松了一口气，然而也就是在这个时候，他突然感觉到灵阵中传来了一点异样波动。
这道波动并不强烈，但却是令得温灵瞬间变了面色，急忙抬头，只见得陈凌前方的灵阵，竟然出现了一些紊乱迹象。
“糟了！”
温灵心头一跳，面色都是发白了起来，原来那陈凌在与其左侧的一名灵阵师对接灵阵时，后者延伸而来的灵力光线似乎过强了一些，竟直接是将他那一道灵力光线震散而去。
那陈凌见状，也是面色剧变，急忙想要补救，有些仓促的再度凝聚光线链接，但却是忙中出错，反而令得他那片原本稳定下来的灵阵波荡了起来。
“咔嚓。”
陈凌所凝聚而出的那一片灵阵中，突然有着细微的破碎声音传来，然后他便是面色惨白的见到，那一道道灵力光线竟然是一点点的消散而去，最后甚至是波及到灵印，将其中的三道灵印，尽数的震碎而去。
陈凌这边的变故，也是令得另外两名灵阵师面色剧变，特别是那位因为灵力过强而将陈凌的灵力光线震散的那位灵阵师，面色更是格外的难看起来。
灵印一旦破碎，基本就算是将灵阵破坏了一半，而失去了陈凌的那一部分灵阵，这聚灵阵，也根本不可能完成了。
“这……”
场中的变故，也是被时刻关注着这里的牧锋与周野所察觉，当即双掌便是紧握了起来，他们望着陈凌面前那紊乱的灵阵，对视一眼，都是从对方眼中看出一抹苦涩，果然还是出问题了啊。
“陈凌，稳定心神，不要乱！”温灵暴喝道。
陈凌咬了咬牙，深吸着气，急忙全力稳定灵阵，但此时随着那三道灵印的蹦碎，他这里灵阵已是残缺了。
“温老哥，我这里恐怕支撑不了多久了，抱歉了，这次是我拖累了。”陈凌苦笑道。
“你有三道灵印破碎，灵阵残缺了一些，现在还能再凝聚灵印补救吗？”温灵咬了咬牙，道。
“我……”陈凌脸庞涨红起来，有些惭愧的道：“我恐怕无法在稳定这残缺灵阵的同时继续凝聚灵印……”
温灵叹了一口气，然后看向另外两名灵阵师，他们也是尴尬的摇了摇头，他们能力有限，现在如果让他们再分神去帮陈凌补救他那边，恐怕他们自己这里也得出问题。
温灵见状，脸庞上也是浮现了一抹苦涩之色，此次联合布阵，他已经尽可能的去承受最复杂的部分，现在操控二十道灵印已经是他的极限，若是再多的话，根本就不太可能了。
“唉……”
他叹了一声，然后冲着场外的牧锋无奈的摇了摇头，看来这次，还是得失败了。
牧锋苦笑一声，点点头，就欲挥手让他们停下来。
“咦？”
不过就在他打算结束这一次失败的布阵时，一旁的周野突然轻咦出声：“小牧他……”
牧锋闻言连忙抬头，却是见到此时的牧尘紧闭着双目，他似乎是没有察觉到出现的这些状况，只是在其指尖，突然又是出现了三道灵印。
“他要做什么？”
温灵他们也是察觉到了牧尘的举动，都是一愣，不过很快的他们面色便是一变，因为他们见到牧尘将那三道灵印弹了出去，落到了陈凌上空。
那三道灵印飞快的融于空气之中，然后温灵他们便是见到一道道灵力光线以一种极为迅速的速度蔓延出来，一副有些并不完整的灵阵便是被一点点的勾勒出来。
“是陈凌破碎的那一部分灵阵！”
温灵他们眼力过人，一眼便是看了出来，牧尘所勾勒凝聚出来的那一部分灵阵，正是刚才陈凌破碎的那一部分灵阵！
不过紧接着，他们眼中便是涌出一抹骇然，这怎么可能？牧尘这段时间一直只是在研习他所需要负责的那一部分灵阵，而陈凌那部分灵阵他根本就没有接触过，现在怎么可能如此迅速而且毫无差错的将它给凝聚出来？
温灵他们对视一眼，皆是看出对方眼中的惊异，然后他们这才发现牧尘此时竟然紧闭着双目，也就是说，他根本看都未曾看，便是将陈凌破碎的那一部分灵阵给凝聚了出来。
“怎么会这样？！”那两名灵阵师骇然失声。
温灵也是满脸惊讶，他紧紧的盯着那紧闭着双目，但修长十指却是在轻轻颤动的牧尘，眼神猛的一凝，缓缓的道：“他好像是进入了‘心阵’的状态。”
“心阵状态？”
陈凌三人先是一怔，旋即猛的倒吸了一口气，眼中满是匪夷所思之色：“心阵状态不是起码要三级灵阵师才有可能办到吗？他怎么可能进入这种状态？”
温灵同样感到不可思议，但他此时也只能苦笑着道：“我也不太清楚……他似乎在灵阵上面有着极强的天赋，这种情况虽然罕见，但也不是没出现过，一些在灵阵修行上天赋异禀之人，的确能够在达到三级灵阵师之前依靠一些机缘进入这种状态。”
陈凌他们呐呐无语，旋即满心的羡慕，这种状态，恐怕他们一辈子都无法触及，但眼前这少年，却是能够在不经意间进入，真是让得他们不得不心生感叹。
“陈凌，你控制你剩余的灵阵，与牧尘链接，然后继续合阵！”温灵沉声道。
陈凌闻言，急忙点头，旋即小心翼翼的控制着他那残破的灵阵，与牧尘补救出来的那一部分灵阵缓缓的链接在一起。
“合阵！”
听得温灵喝声，陈凌三人再度催动灵阵相连，这一次，终于是未曾再出现什么意外，五道灵阵被完美的融合在一起，顿时间，一股强大的灵力波动自半空中爆发而出，大片的光华，笼罩着光罩，而整个牧城的人都是能够感觉到，大量的天地灵气犹如受到吸引一般，对着广场所在的方向汇聚而去。
“成功了！”
温灵四人望着笼罩这广场半空的庞大复杂灵阵，眼中有着如释重负与惊喜涌出来，那场外的牧锋望着这峰回路转的局面，脸庞上也是掠过一抹激动之色。
温灵四人逐渐的将心神自聚灵阵中抽离而去，然后眼神复杂的看向了不远处的少年，此时的后者，也是缓缓的睁开了双目，然后他看向温灵等人，捎了捎头，有点茫然的道：“我们完成了？”
温灵四人闻言，面色顿时僵硬下来。
