第七十三章 种子名额
“你不知道发生了什么？”温灵望着牧尘那略有点茫然的脸庞，忍不住的问道。
牧尘微微皱眉，他隐约的记得他之前似乎进入了某种状态，但至于具体做了什么，倒真并不是特别的清楚。
“你刚刚进入了‘心阵’状态。”温灵轻声道。
“心阵状态？”牧尘一愣。
“这是一种只有当达到三级灵阵师之后，方才有可能触及到的一种玄妙状态，那时候会让得布阵者摆脱肉眼的束缚，直接以心观阵，灵阵轨迹，在其心中，随其心意而动。”温灵看了看牧尘，道：“先前聚灵阵出现了一些变故，原本是要失败了的，不过却是被你无意识间出手补救了。”
牧尘有点愕然，他似乎记得先前那聚灵阵的确是完整的投射在他心中，而在那最后时候，原本完整的灵印出现了一些缺陷，处于条件反射，他好像做了一些什么。
“原来那就是所谓的心阵状态。”牧尘眼中有些好奇，那种状态之下，他感觉到布置灵阵仿佛都是变得轻松了许多，灵力光线随心而动，那种水到渠成般的感觉，让人感到极为的舒畅。
“不过看你这模样，应该是无意识间进入那种玄妙状态，你得多加体悟那种感觉，如果你能够掌控自己随时随地的进入心阵状态，那对你的灵阵修行，将会有着极大的裨益。”温灵咂了咂嘴，这一次就连他的语气中都是有着一些掩饰不住的羡慕，心阵状态，那不知道是多少灵阵师梦寐以求的状态啊，就连他，都从未触及过。
一旁陈凌三位灵阵师，也是眼光复杂的看着牧尘，现在他们倒是再没了丝毫倚老卖老的心态，他们很清楚，恐怕他们与面前的少年根本就不是一个层次的，或许要不了多久，他们就将会仰望着这曾经还向他们虚心求教的青涩少年。
“哈哈，多谢几位了，此次成功构造二级聚灵阵，对我牧域而言，可真是大恩啊！”此时场外的牧锋也是满脸喜色的大步走进，然后冲着温灵，陈凌四人抱拳道谢。
温灵倒只是淡淡一笑，而陈凌三人则是面庞有些涨红，他们差点把事情给搞砸了，如果不是牧尘刚好进入了心阵状态，恐怕他们这次怕还是会让牧域大出血一次。
“牧域主，此事大功还是温老哥与小少主……”陈凌惭愧的道。
“陈凌先生说的哪里话，功无大小，如果没有你们三位，这聚灵阵，难道能布置出来？”牧锋正色道。
陈凌三人闻言，顿时有些感动的抱了抱拳，眼中再没了以往的倨傲，这牧锋能够成为牧域之主，气度倒的确令人折服，日后的话，倒是可以多在牧域走动走动，而且，牧尘在灵阵修行上天赋如此恐怖，以后必然会在这上面达到一个惊人的高度，那时候他们若是能够获得一些指点，对他们好处也是不小。
牧尘见到牧锋这番收买人心的手段，也是悄悄一笑，自己这老爹，也老奸巨猾得很啊，灵阵师在这北灵境本来就少，能够拉拢三位一级灵阵师，那可是一股不小的助力。
温灵四人因为布置二级聚灵阵，也是消耗极大，牧锋与他们略作交谈，便是赶紧派人带他们去休息，然后他这才吐了一口气，望着身旁的牧尘，笑道：“好小子，这次也多亏你了啊。”
“你是我老爹，我当然得帮你。”牧尘笑嘻嘻的道。
“臭小子。”牧锋笑骂了一声，然后揉了揉牧尘脑袋，叹了一声，道：“要帮我，就给我考进‘五大院’去，我们北灵境，看起来很大，但说到底就是一群坐井观天的癞蛤蟆，一群没能力没眼界的家伙，只有获得‘五大院’中的那种资源以及教导，你才能够拥有通往真正强者之路的资格。”
“你的天赋远比我这个当爹的强，所以，你能走得更远，你也能办到爹没资格办到的事。”
牧锋喃喃自语：“你可是老爹所有的希望啊。”
牧尘望着牧锋那柔和而充满着欣慰希冀的眼神，也是微微一笑，道：“老爹你放心吧，我说过，终有一天，我会把娘带回来。”
牧锋笑起来，只是感觉眼睛有点发涩，旋即他重重的点了点头，他相信这个儿子从来都不会让他失望。
“明天我就回北灵院了，算算时间，恐怕五大院名额也该发下来了吧，看看这次我们北灵院能够分到几个名额。”
牧尘伸了一个懒腰，漆黑眸子望向了天边的红霞，眸子深处，倒映着一道纤细柔软的倩影，她有着犹如银河般的银色长发以及犹如琉璃般清澈的双眸，那张以后必定会成为祸水级别的精致小脸蛋，时常布满着拒人千里的冷漠，只不过他却是知道，在那冷漠之下，是如何的柔软。
“五大院……真是非去不可啊。”
……
翌日，牧尘在与牧锋告别过后，便是自牧城的传送灵阵赶向了北灵城，然后他也没在城中逗留，直奔北灵院而去。
而此时，在那北灵院内，一书房之中，三道人影正端然而坐，那首位上的，正是北灵院的院长，萧暮，在其左右下方，则是莫师以及席师两位北灵院最高级别的导师。
“五大院的名额，已经发下来了。”
萧院长的手中，握着一张金色的图卷，在那图卷上，有着五道各不相同，但却极端具有威慑力的徽章，这五道徽章，便是代表着五大院。
“这次我们北灵院有几个名额？”莫师也是颇感兴趣的问道。
萧院长干枯的手指轻轻点了点手中的金色图卷，眼神有些古怪，道：“五个名额。”
“五个？”莫师想了想，道：“我们东院，有五位学员有资格在短时间内冲击灵轮境，西院的话，应该有七位，看来这竞争有些激烈啊。”
萧院长点点头，五大院条件本来就严苛，可不是想进去就能进去的。
“另外，除了这五个名额……还有一个特殊的名额。”萧院长眼神愈发的古怪，看向莫师二人。
“特殊的名额？”莫师与席师也是有些疑惑的看向萧院长。
“是一个种子级别的名额。”萧院长放下手中的金色图卷，道。
“种子级别的名额？”莫师与席师二人的面庞终于是凝重了起来，忍不住的道：“这种级别的名额，怎么会给我们北灵院？”
五大院的名额，分为三等，最低等就是普通的名额，第二等便是种子名额，现在北灵院获得的特殊名额便是这种，不过一般说来，这种名额只有一些实力很强的灵院才有资格获得，类似他们北灵院这种规模的灵院，可从来没获得过这种等级的名额。
第一等的名额，号称核心名额，极为的稀少，每一个获得者，都是妖孽般的存在，唯有着那些在灵路中最耀眼的人，方才能够获得。
而且这种名额，并不只是虚名，还能取决于你在进入“五大院”后所能拥有的身份，地位以及所获得的资源强弱与否，所以，为了这种高规格的名额，无数人都是争得你死我活。
“种子级别的名额，我们整个百灵天所有的灵院加起来，都只有二十个……没想到这次竟然会有一个落到我们北灵院头上来。”萧院长古怪的笑了笑，感觉到有点不可思议。
百灵天，便是北灵境之外的辽阔之地，在这百灵天中，大大小小共有十数个境，而北灵境只是其中一个比较弱的境而已，因此，北灵院与百灵天其他的那些灵院比起来，占不到什么便宜，以往的话，这种种子级别的名额，一定会被百灵天其他的那些强大灵院瓜分掉，怎么会轮到他们？
“我听到一些消息，这种子名额分配给我们北灵院，应该是五大院直接下的决定。”萧院长淡淡的道。
“哦？五大院直接下的决定？”莫师与席师面面相觑，五大院那是什么存在？怎么可能会照顾他们一个小小的北灵院？而他们也根本就没有什么强有力的实权人物在“五大院”啊。
“这不是我们弄的……”萧院长浑浊的双眼微微眯起来：“我想……可能是我们北灵院这一届的某位学员引起了五大院的注意吧。”
“学员？”
莫师与席师一怔，旋即眼睛一亮：“是牧尘？！”
整个北灵境中，只有牧尘一人曾经参与过灵路，而且最奇怪的是他竟然被中途驱逐了出来，这让人很是费解，也让人浮想联翩，牧尘，他在灵路中究竟做了什么？
萧院长缓缓点头，道：“应该就是这个小家伙了……嘿，五大院把他从灵路驱逐出来，又故意给我们种子名额，这是什么意思？补偿一下他？或者说有点舍不得？”
“舍不得？五大院什么天才妖孽没见过，一个牧尘，还不至于吧？”席师皱眉道。
莫师淡淡一笑，道：“可不要小看了一个凭借着灵动境后期就能玩死一个心狠手辣，并且实力处于灵轮境后期的凶徒的小家伙。”
萧院长笑了笑，然后摆了摆手，道：“先不管五大院究竟在想什么，既然给了我们这名额，那我们就拿着。”
“那这个名额？是直接给牧尘？”莫师询问道。
萧院长摇了摇头，道：“那样会引起其他学员不满的，而且那些北灵境的域主们一旦知道我们竟然有种子名额，不个个都红着眼睛？如果给了牧尘，他们也会心生怨恨，说我们不公。”
“那……”
萧院长站起身来，淡笑道：“老规矩，实力为尊，谁最厉害，谁就把这种子名额拿去，虽然这很有可能是给牧尘准备的，但如果他没那实力，也就只能怪自己了。”
说着，他挥了挥手。
“将消息传出去吧，我想，这下子，那些小家伙们都得有些疯狂了……呵呵，种子名额，北灵院创办以来的第一个啊。”
