第七十四章 陈帆，霍云
北灵院，东院，修炼场中。
今日的修炼场内显得极为的热闹，几乎所有东院天届的学员都是来到了这里，因为今天，就是北灵院发布“五大院”名额数量的时候。
来北灵院修炼的学员，几乎人人都是冲着“五大院”的名额而来，一年年的苦修，所为的，便是能够以北灵院为跳板，进入那传闻之中的“五大院”。
当牧尘走进这修炼场时，也是被那种喧闹声惊了一下，他望着那一片片黑压压的人头，也是暗暗咂舌，没想到东院的天届，竟然有着这么多的学员。
“牧尘，这里！”
不远处有着少女的娇声响起，牧尘目光望去，只见得唐芊儿正对着他挥着玉手，那娇颜上噙着的动人笑容，令得周围不少少年都是忍不住的将目光投了过去。
牧尘也是冲着唐芊儿一笑，然后走了过去，一月时间不见，少女愈发的亭亭玉立，虽然身着有点宽松的黑色练功服，但依旧是能够看出一些玲珑的曲线。
“一个月不见，怎么感觉你变了一些？”唐芊儿歪着头看了牧尘一眼，有点讶异的道，如今的牧尘毕竟是跨入了灵轮境，虽然并未表现出来，但少女毕竟心细，还是感觉到有些变化。
“差点死在黑冥渊里面，当然变了点。”牧尘笑道。
“你也去了黑冥渊？我倒是听我爹说你们牧域和柳域似乎在黑冥渊里大打出手，没想到连你也去了，没受伤吧？”唐芊儿蹙了蹙纤细的秀眉，道。
牧尘摇了摇头，看来当日黑冥渊里面的动静的确不小，连唐域都收到了风声，不过看这模样，他们似乎并不知道那种动静是因为九幽雀进化所引起的。
“牧哥！”
周围突然也是有着喊声传来，只见得墨岭，谭青山等人也是面带笑容的挤了过来，他们这一个月似乎也是着重了一些修炼，人看上去都幽黑了一些，特别是墨岭，牧尘能够感觉到他体内灵力愈发的雄浑，距突破到灵轮境，恐怕也只有一步之遥了。
“嘿嘿，牧哥，多亏了你上次给的玉灵果，我恐怕要不了多久就能达到灵轮境了，到时候可就要远远抛开你了哦。”墨岭冲着牧尘一笑，道。
牧尘笑着瞥了他一眼，倒是懒得打击他。
“不知道这一次我们北灵院有多少个名额，上一次似乎只有三个名额，东西两院为了那三个名额最后真是争得头破血流。”墨岭舔了舔嘴，在说起名额的时候，他的眼中也是有着亮光在闪烁，显然他也是极为的垂涎。
牧尘也是点点头，刚欲说话，突然听得后方传来了一些骚动声，他微微偏过头，只见得两道身影缓缓走进。
“咦？竟然是陈帆和霍云啊……这两个家伙终于肯出现了。”墨岭望着那两人，却是有些惊讶，低声道。
牧尘闻言也是有点讶异，多看了两人一眼，当他还在地届的时候就已经听说过这两人的名头，真要论起实力来的话，恐怕这两人才算是东院天届顶尖，比起柳慕白来，都只差一线，只不过两人颇为低调，寻常时候也极少出现在北灵院，所以很多排名都未曾出现他们的名字。
“据说他们两人加入了一个冒险小队，经常去猎杀灵兽。”墨岭说道。
牧尘这才恍然的点点头，难怪在这两人身上能够察觉到淡淡的血腥味道，而且看他们那淡漠的神色，的确与周围那些青涩的学员有些差别。
“他们两人，恐怕已经尝试着冲击过灵轮境了。”牧尘轻声道，他能够感觉到，这陈帆二人体内散发出来的灵力波动，比起墨岭都要强上一些，看来他们已经在逐渐的凝聚灵轮了。
“是这两个家伙啊。”唐芊儿美目也是看见了那两人，然后悄悄的道。
牧尘听出她语气有些不同，不由得疑惑的看了她一眼。
“嘿嘿，牧哥，陈帆与霍云从小就认识，两人也从小竞争到大，在进入北灵院后，他们又都喜欢上了芊儿，然后又以此为竞争，经常大打出手，但最后都被她拒绝了，然后这两个家伙就混在一起组队加入冒险小队历练去了，说等他们获得了五大院的名额，再来追求她。”墨岭在一旁低笑道。
牧尘愕然，旋即好笑的看了俏脸微红的唐芊儿一眼，这东院之花的吸引力，可真不是盖的啊，来了一波又一波。
而在牧尘与墨岭说话间，那陈帆二人也是看向了这边，准确的说是看见了牧尘身旁的唐芊儿，然后他们那一直淡漠的面庞终于是浮现了笑容，快步走了上来。
唐芊儿见到他们直奔她而来，也是无奈的抿了抿嘴，将身子朝着牧尘身后缩了缩。
她这细小的动作也是让得陈帆二人愣了愣，旋即目光看向了牧尘，那陈帆倒还好些，霍云就有点眼神不善。
“你应该就是牧尘吧？早就听说过你的名字了，今天终于见面了。”陈帆冲着牧尘淡淡的一笑，伸出手来。
“幸会。”
牧尘也是回以一笑，看了一眼陈帆那伸出来的手掌，然后也是握了上去。
两只手掌刚刚握上，那陈帆手掌之上便是有着灵力涌动起来，那握着牧尘手掌的手臂上，青筋跳动。
牧尘感受着手掌传来的强大挤压感，却是无奈的摇了摇头，也没反抗，只是任由这陈帆催动力道，而其脸庞，却是没有丝毫的动静。
“陈帆，你干什么！”唐芊儿也是察觉到这一幕，当即柳眉微竖，呵斥道。
陈帆盯着牧尘那似乎含着一丝戏谑的嘴角，也是皱了皱眉头，这牧尘果然有些能耐。
“呵呵，芊儿，我只是见猎心喜而已，咱们东院可好久没出现这么厉害的角色了。”陈帆收回手掌，冲着唐芊儿笑道。
“牧尘兄应该不会介意吧？”陈帆看向牧尘。
“这点力量的话，自然不会介意。”牧尘笑了笑，道。
“那敢情啥时候得交手一下才行。”霍云嘴角一挑，道。
“有机会再说吧。”牧尘不置可否的一笑，也懒得再理会这两人，转过身去对着修炼场前方而去，唐芊儿恼怒的瞪了两人一眼，也是跟了上去。
“芊儿不会喜欢上这小子了吧？那我们岂不是争了半天便宜别人了？”霍云望着唐芊儿的倩影，闷闷的道。
“那得看看他有没这本事让我们让他才成。”陈帆摸着下巴说道。
“找机会打他一顿。”霍云道。
“好。”陈帆笑眯眯的点头。
修炼场中，学员越来越多，约莫半个小时后，当一道熟悉的身影缓步走进时，这里的喧闹都是安静了下来，眼神热切的将走进修炼场的莫师给盯着。
莫师望着那黑压压的人头，也是淡淡一笑，然后也不废话，道：“这一次我们北灵院，有着五个‘五大院’的名额。”
“五个？”
修炼场中，顿时传出一些哗然声，这个名额虽然比起上一次多了，但对于北灵院那些有资格争抢的学员来说，还是显得极为的紧俏。
“另外……”莫师的目光，突然看了牧尘一眼，道：“除了这五个名额之外，还有一个种子级别的名额。”
“种子级别的名额？”
修炼场中，所有的声音仿佛都是在此时安静了下来，一道道目光惊愕的将莫师给盯着，半晌后，不少人都是猛的吸了一口凉气，甚至就连那陈帆二人都是呼吸加重了起来。
牧尘或许是唯一一个能够镇定的人，种子名额，的确很稀罕，不过……如果他能够顺利的完成灵路，或许他所能够获得的名额，还会更高一等。
“这个种子名额，只能是北灵院中最强的学员才有资格获得，所以，想要获得它，就必须打败其他所有的竞争者。”
莫师望着那些震惊的学员，再瞧瞧前方那眼神平静的牧尘，笑了笑，道：“我们东院天届，有资格参与这种争夺的有五人，陈帆，霍云，墨岭，唐芊儿，以及……牧尘。”
听得这五个名字，修炼场中传出一些遗憾叹息声，但他们也明白，想要拥有这种资格，就必须拥有短时间内冲击到灵轮境资格，但这里能够符合条件的，恐怕也就这五人了。
“在接下来的一个月时间中，我会对你们五人进行针对性的指导修炼，让你们在这一个月，彻底的踏出那一步，成功的晋入灵轮境！”莫师沉声道。
“是！”
墨岭他们闻言，也是有些兴奋的连忙应道，莫师乃是神魄境的强者，若是专门来指导的话，一定会让他们修炼更为的顺畅。
牧尘则是无奈的一笑，犹豫了一下，伸出手来。
“牧尘，你有什么问题吗？”莫师见到牧尘举手，有些疑惑的问道。
“莫师，这一步我恐怕不需要了。”
莫师一愣，旋即似是猜到了什么，眼神顿时一凝，目光紧紧的盯在牧尘身上，然后他便是感觉到后者体内散发出来的灵力波动，似乎与其他学员并不相同。
“你……你晋入灵轮境了？”莫师惊声道。
哗。
周围顿时爆发出阵阵哗然声，不仅唐芊儿，墨岭他们有些震惊的望着身旁的牧尘，就连那陈帆，霍云二人都是微微的长开了嘴巴。
这家伙……竟然已经到灵轮境了？！
