第七十五章 灵诀室第三层
修炼场中，气氛倒是因为这突如其来的劲爆消息变得有些哗然，那一道道惊愕的目光锁定在前方那道少年身体之上。
灵轮境？
如今的北灵院，虽然有着不少优秀的学员已经达到突破的临界点，但真正能够晋入这个层次的，众所周知的，却仅仅只有一人，那便是西院的柳慕白，那是北灵院当之无愧的最强学员。
然而现在，莫非他们东院也是出现第二位了？
那一旁的墨岭等人愣愣的看着牧尘，旋即他苦笑了一声，先前他还得瑟了一下呢，没想到牧尘早就是将他远远的抛在后面了。
“真是变态啊。”墨岭与谭青山对视一眼，皆是从对方眼中看出了这般神色，特别是后者，当初他可是和牧尘一起升入天届的，如今他刚刚抵达灵动境中期，可后者却已不知道超越他多少了。
“果然是个硬点子。”
那陈帆，霍云二人也是面色凝重了一些，虽然他们两人气海之中灵力已经有着凝聚成轮的迹象，但这与真正的灵轮境，还是有点差距的。
望着前方那少年依旧面色平静的模样，他们也是咂了咂嘴巴，看来这个竞争对手，的确有些难搞啊。
莫师挥了挥手，阻下了修炼场中的喧哗，他深深的看了一眼牧尘，然后道：“虽然你晋入了灵轮境，不过这一个月还是留在北灵院吧，应该对你有些好处的。”
牧尘听得这话，心头却是微动，看了看莫师，也不多说什么，只是点点头。
“好了，都先各自修炼吧，牧尘，你随我来一趟。”莫师摆了摆手，然后便是对着修炼场外而去，牧尘见状，也是立即跟了上去。
而随着两人的离开，这修炼场中也是彻底的哗然开来，显然还沉侵在牧尘已经晋入灵轮境所带来的震撼之中。
牧尘倒是没理会修炼场的中哗然，走了出来，便是见到前方那负手而立的莫师。
“牧尘，我想，你应该也能够猜到一些为什么这一次，我们北灵院会有着种子名额的缘故吧？”莫师微笑着看向牧尘，虽然后者只是一个看似青涩的少年，但他却明白，后者的成熟与谨慎，可不下于那些身经百战之人。
“是因为我吗？”牧尘的确能够猜测到一些，种子名额，莫说北灵境，就算是整个百灵天都是极少，所以若非是因为一些特殊缘故，根本就不可能落到小小的北灵院头上来。
莫师点了点头，道：“的确与你有些关系……不过，萧院长却并不打算直接将种子名额给你。”
“明白，这东西太吸引人，给了我，北灵院不好做。”牧尘倒是不感到意外，北灵院素来保持中立，北灵境中盯着名额的人不知道有多少，如果就这样直接给了他，怕是无法让人信服。
“而且……”牧尘微微一笑，少年的笑容此时显得有些自负，但却丝毫不令人生厌：“既然是属于我的东西，我会依靠自己去拿回它，并不需要旁人慷慨的赠予我。”
莫师一怔，旋即忍不住的笑出声来，那双眼之中也是掠过一抹欣赏之色：“小家伙倒是有信心……既然如此，你应该也知道你想要争夺种子名额，最主要的对手是谁吗？”
“柳慕白。”牧尘耸耸肩，虽然那家伙的确很讨厌，但连牧尘也得承认，他是有着一些不错的能力。
“你知道柳慕白的实力吗？”莫师再度问道。
“他应该挺早就晋入灵轮境了，虽然北灵院中盛传他是灵轮境初期的实力，不过我觉得或许他还要强于此线。”牧尘想了想，说道，他与柳慕白粗略的交过手，后者显然是隐藏了一些实力。
“嗯，现在的柳慕白，或许是灵轮境中期。”莫师点点头，道。
“果然。”牧尘双目微微一眯，的确是个难缠的对手，不过如今的他也是晋入了灵轮境，真要交起手来，牧尘也不见得会怕他。
“而且，今天柳慕白也是获得了北灵院拥有种子名额的消息……然后他放弃了席师说的亲自指导，直接赶回柳域了，而且还请了一个月的假。”莫师淡笑道。
“放弃了席师的指导？”牧尘这才微微一惊，席师也是货真价实的神魄境强者，要得到他的亲自指导，可不是寻常学员能够享受到的，但那柳慕白竟然会放弃？
“他会这么选择……无非是一种原因，那就是他有着把握，柳域有着手段，让他得到更高的提升。”莫师轻声道。
牧尘面色凝重的点点头，不过虽说那柳擎天是神魄境后期的强者，但要论起指导修炼这种事，他可并不认为柳擎天会比席师更专业。
那柳慕白的这种把握，又是从何而来？
牧尘抿了抿嘴，也是感觉到一些危机感，这种未知的东西，最让得人心生忌惮。
“这一个月中，我也会对你进行指导，当然，如果你认为你回牧域可以获得更好的提升，我也不会拦着你。”莫师笑着道。
“莫师说笑了，我爹虽然也是神魄境实力，但其实修炼的事一直都没怎么教导过，他不擅长这个。”牧尘无奈的道，牧锋实力或许比起莫师还要强，可真不适合指导人修炼。
莫师笑了笑，道：“既然如此，那这一个月，就由我来亲自指导你吧，不过在这之前，也得说说北灵院给你的一些补偿。”
“补偿？”牧尘有点愕然，旋即摇了摇头，道：“是因为种子名额的事吗？莫师，北灵院这么做无可厚非，而且我也没认为我损失了什么。”
“呵呵，这是萧院长开的口，不管怎么样，我们北灵院能够拥有种子名额是因为你的存在，若是你觉得补偿不好听的话，那就换成是奖励吧。”莫师笑吟吟的道。
“这……好吧。”牧尘捎了捎头，也没再拒绝，北灵院要送好处给他，他再推让，倒是显得矫情了。
“随我来吧，去一趟灵诀室。”莫师笑道。
“灵诀室？”牧尘一怔。
“你不是对灵诀室第三层很感兴趣吗？这次就让你进去一趟。”莫师淡淡一笑，转身而去。
“灵诀室第三层？”牧尘舔了舔嘴，眸子中倒是涌上了一些欣喜之色，那灵诀室第三层才是收纳着北灵院最为厉害的灵诀，那里的收藏，肯定比他老爹的收藏更为丰富。
看来这次，北灵院还真是想要出下血了，那灵诀室第三层，可是极少有学员能够进去的，那里的灵诀，起码都是灵级！
牧尘心中兴奋着，急忙跟了上去。
牧尘一路跟随着莫师穿过北灵院，然后径直进了灵诀室，然后直奔第二层，此时的第二层中，也还有着一些天届的学员在翻阅灵诀，他们见到莫师带领着牧尘上来，也是有些惊讶。
“牧尘？”
一道声音从一旁传来，牧尘视线望去，只见得一身红裙，显得有些小妩媚的红绫正微张着红唇盯着他。
“红绫学姐。”
牧尘冲着红绫微笑着点点头，但却并未多说什么，直接跟在莫师身后，来到了第二层的深处，那里有着一片淡淡的光幕，光幕上，有着雄浑的灵力波动散发出来。
两人在这光幕之前停步，顿时让得这第二层内众多学员将惊愕的目光投射过来，他们都知道那是通往灵诀室第三层的通道，但却从未有学员够资格进入其中。
“莫师……这是要干什么？”
那些天届的学员惊异的望着莫师以及站在他身后的牧尘，目光闪烁间，似是明白了什么，眼中顿时涌现一抹浓浓的惊色。
“不会吧……”
在他们低低惊呼间，莫师袖袍一挥，那光幕便是缓缓的裂开一道裂缝，不过就在他要带着牧尘走进去时，后方却是传来一些忍耐不住的声音：“莫师，为什么他可以进第三层？！”
莫师步伐一顿，转过头来，却是见到不少天届学员有些愤愤不满的盯着这里，那眼中满是嫉妒与不甘，他们对于灵诀室第三层早已垂涎多久，但却从没资格进入，眼下莫师要带着牧尘进入，顿时让得他们不平衡起来。
莫师扫了他们一眼，淡淡的道：“因为他在灵路之中的表现，为北灵院争取到了那有史以来的第一个种子名额，这个理由足够了吗？”
整个灵诀室第二层都是瞬间鸦雀无声下来，那一道道目光难以置信的看向牧尘，那个北灵院有史以来的第一个种子名额，是因为他才得到的？但他不是被中途驱逐出来了吗？为什么五大院还会特地给他们北灵院一个种子名额？
红绫玉手也是忍不住的轻掩着红唇，旋即她眼神复杂的望着那站在莫师身后，面色平静的接受着那众多震撼目光的少年，这个曾经在她眼中平凡不起眼的少年，正在一步步的散发着光与热，让得他变得耀眼璀璨起来。
莫师见到再无人质疑，这才挥挥手，迈步走进那光幕之中，牧尘也是紧随而上。
随着两人消失在光幕之后，这灵诀室第二层中，依旧是久久未曾出现声音，显然还沉侵在那种消息所带来的震惊之中。
