第七十六章 两部灵诀
灵诀室第三层并没有牧尘想象之中的那般豪华，反而显得格外的简朴，那只是一间相当普通的阁楼，只不过那纤尘不染的地面，还是让人看得出来北灵院的对这里的重视程度，想来这里都是保养得极好。
牧尘也是第一次来到这让得所有北灵院学员都是垂涎不已的宝地，当即那目光不断好奇的打量着。
莫师走向前方，在那阁楼中央，有着一座青石台，在那青石台上，则是整齐的摆放着一个个精致的玉盒，他袖袍一挥，玉盒开启，只见得一道道光华缓缓的自其中升腾而起，在那些光华中，皆是有着一道色泽不同的玉简。
“这些全部都是灵级的灵诀，你可以挑选一下。”莫师望着牧尘，微笑道。
“全部是灵级的灵诀？”牧尘望着那起码十数道的光华，也是忍不住的暗暗咂舌，真不愧是北灵院啊，这种收藏，比起他老爹强上了不知道多少倍。
牧尘快步走了上来，眼中有着一些热切之色，他如今所修炼的灵诀其实并不多，能够搬上台面的，就只有森罗死印，而且这东西虽然潜力不错，但毕竟只是凡级，而至于大浮屠诀的话，又太过的高深，如今给予牧尘的帮助，同样也并不是很明显。
所以，现在他极其的需要这种等级的灵诀来提升自己的战斗力，不然的话，或许一月之后的名额之争，他还真没太大的把握能够将回柳域有所准备的柳慕白打败。
牧尘伸出手来，将一道光团握在了手中，光华散去，那褐色的玉简便是浮现出来，他目光轻轻一瞟：“地灵波，灵级下品。”
这似乎是一卷灵级下品的攻击灵诀，牧尘沉思了一会，却是摇了摇头，这灵诀虽然也不错，不过感觉似乎并不是特别的适合他。
牧尘将手中的灵诀放下，又是看向了其他的，而莫师则是站在一旁不去打扰，只是安静的看着。
牧尘在这些灵诀中挑选了十来分钟，他的眼睛终于是微微亮了起来，然后饶有兴致的盯着他手中的玉简，这道玉简呈现淡青色，不过却并非是一卷攻击灵诀，而是身法灵诀，而且其品级还相当不低。
灵影步，灵级中品，此灵诀若是修炼大成，身影如灵魅，残影惑人眼，无迹可寻。
身法灵诀牧尘也曾经有过一些修炼，只不过那些身法灵诀都是太过的普通，类似这种等级的，还真是他第一次看见。
“选好了？你倒是眼光不错，将这里为数不多的灵级中品灵诀给选中了。”一旁的莫师见状，淡淡一笑，道。
牧尘不好意思的笑了笑，然后又是有些不舍的望着那些灵诀，其实，他还看中了一卷攻击灵诀来着，但如果再挑选的话，貌似就有些太贪了一点。
“还看中了？”不过他这神情倒是被莫师看到了，当即眉头一挑，道。
牧尘尴尬的一笑。
“原本给你的补偿只是让你选一部灵诀。”莫师望着悻悻摸鼻的牧尘，想了想，这才笑道：“不过我倒的确是可以破例再让你选一部，但却是有着条件。”
“什么条件？”牧尘连忙问道。
“你得保证打败柳慕白，把种子名额留在我们北灵院东院。”莫师道。
“呃？”牧尘一愣，这本来就是他的目的啊，他望着的莫师那蕴含着笑意的目光，似是明白了后者的意思，旋即重重点头：“莫师放心，我的东西，可不会让别人夺去了！”
莫师笑着挥了挥手：“既然如此，那到时候就看你的表现了，选吧。”
牧尘感激的点点头，然后毫不犹豫的从那些遇见中抓过了一道玉简，玉简之上，有着古朴的光芒字迹。
灵皇指，灵级下品，走刚猛之道，指若金铁，碎筋裂骨。
这是一部修炼指法的灵诀，牧尘对它颇感兴趣，他以往修炼过一些凡级的指法灵诀，对于这种不借助兵器，就能达到凌厉杀伤力的攻击，极为的满意。
“哦？竟然是指法灵诀？”
莫师见到牧尘选择这种灵诀，也是一怔，这种灵诀修炼起来颇为的痛苦，因为它需要单独的修炼手指，而在修炼间，锤炼手指造成的剧痛可不是常人能够忍受的，毕竟十指连心。
“习惯了。”牧尘笑笑，世界上没有白白得到的力量，想要获得，自然是需要付出。
莫师点点头，心中对眼前的少年更是满意了一分，有天赋，不骄不躁，能忍常人所不能忍，这般少年，算是他这些年执教北灵院所见到过最优秀的学生了。
“这两部灵诀，这一个月时间，我也会着重帮你训练，争取能够尽快的修炼成功。”莫师挥了挥手，然后对着楼阁之外而去。
“我不会让莫师失望的。”
牧尘望着莫师的背影，重重点头，他不是喜欢将感激总挂在嘴边的人，莫师帮了他极多，他所需要做的，便是不要让他失望，将那种子名额抢到手就可以了！
柳慕白，这一次，我们就来好好斗上一斗吧！
……
柳域，柳府之内。
“种子名额？！”
大厅之中，那柳域域主柳擎天听得此话，猛的坐起了身子，有些惊疑的望着眼前眼神透着一丝兴奋的柳慕白，道：“北灵院怎么可能会有种子名额？”
“我也不太清楚。”柳慕白摇了摇头，道：“不过这的确是真的。”
“种子名额……这可是北灵院这么多年第一次获得吧？如果慕白能够得到这个种子名额，进入五大院后必然会获得更好的资源，其成就，也一定会超过寻常的五大院学员！”柳宗同样是被这消息惊了一下，旋即满脸惊喜的道。
他们可是很清楚，获得种子名额的学员，与普通的学员，绝对不是同一档次。
“哈哈，如果慕白成了五大院的种子学员，或许等他毕业时，说不定便是直接晋入了三天之境都说不定，到时候，我们柳域不仅会成为这北灵境之主，甚至在这百灵天内，都将会获得不低的地位！”柳暝大笑道。
柳擎天舔了舔嘴唇，目光有些灼热的盯着柳慕白，道：“慕白，这个种子名额，你一定要得到，不管付出什么代价！”
“对了，如今的北灵院中，你最有威胁的对手是谁？”
柳慕白双目微眯，他想起了在黑冥渊中与牧尘的短暂交手，虽然他那时候隐藏了不少的实力，他凭借着一种直觉，他感觉那牧尘似乎也是有些手段。
如果说北灵院中的学员，还有谁能够让他感到不确定的话，恐怕也就这个牧尘了。
“牧尘。”柳慕白声音轻缓，道：“爹，这牧尘毕竟获得过灵路资格，并不能太过的小觑。”
“牧尘？是那个小子？”听到这个名字，柳擎天眼神也是一冷，他可是记得，在那黑冥渊中，就是那个牧尘不知如何将噬灵蜂引了过来，帮助牧锋他们解了困局。
“大哥，这小子的确有点诡异，当日血屠去追杀不过灵动境后期实力的他，结果却是莫名其妙的被杀了。”柳暝也是开口道，当日的事情，现在他都还记忆尤深。
柳擎天点了点头，旋即脸庞上掠过一抹阴冷之色，道：“种子名额，必须落到我们柳域手中，不然那就是祸害，所以，此事必须万无一失！”
“慕白，从今日起，你便进入后山禁地，你爷爷会助你修炼！”柳擎天眼芒一闪，沉声道。
“爷爷？爷爷在禁地之中？他不是失踪三年了吗？”柳慕白听得这话，却是猛的一惊，失声道。
“嘿，那只不过是对外所说而已，你爷爷三年前闭死关冲击三天之境，如果等他老人家成功，这北灵境，还不得尽数被我柳域所掌控？！”
柳擎天阴森森的一笑，道：“牧域那群蠢货，以为阻碍了我柳域获得九幽雀就可高枕无忧，等着吧，只要等你爷爷一出关，我会让牧锋如同一条狗一般的跪在我面前！”
“一个暴发户般兴起的势力，也想跟我柳域比底蕴？痴人说梦！”
“是！”
柳慕白闻言，眼中也是掠过兴奋之色，如果能够让他爷爷亲自助他，那他一个月之后，实力必然突飞猛进，到时候牧尘又算得什么？
想到在那黑冥渊中牧尘让得自己受到的侮辱，柳慕白牙齿便是紧咬了起来，嘴角有着一抹残忍之色浮现出来，到时，我要当着所有人的面，当着那些对你拥有着百般信心的人面前，把你狠狠的踩在脚下，这北灵境年轻一辈最优秀的人，是我柳慕白，而不是你这小杂碎！
