第七十七章 苦训
北灵院，后山。
这是一片绿荫弥漫的葱郁山林，一条巨大的瀑布，犹如银色的水蟒一般，垂挂在山涧，轰隆隆降落下来的声音，带起漫天水雾，扩散开来。
莫师负手而立的站在瀑布下方的空地上，在他的面前，牧尘，唐芊儿，墨岭，陈帆，霍云五人皆是在此。
“从今天开始，我会对你们进行专门的培训，除了牧尘之外，你们其他人，必须在这一个月内，正式的晋入灵轮境，不然的话，你们将会丧失争夺五大院名额的资格。”莫师目光看过几人，淡淡的道。
听得此话，唐芊儿，陈帆他们神色也是凝重了一些，他们在北灵院修炼，所为的便是五大院的名额，若是失去了这个资格，对于他们而言，实在是一种难以抵御的打击。
“你们四人，已是处于灵动境后期顶峰，甚至陈帆与霍云都已经开始尝试凝聚灵轮，不过你们毕竟都还差了一步，所以，你们需要借助一些外部压力，催动体内灵力凝聚成轮。”
“外部压力？”陈帆他们面面相觑。
“看见这条瀑布了吗？”莫师一笑，指着后方那条带着轰隆隆巨响声的瀑布，无数的水流倾泻而下，带着强大的力量，冲击在下方的岩石上，溅起漫天水雾。
“从今天起，你们四人，便坐在这瀑布之下修炼，催动所有的灵力抵御瀑布的冲击，那种外部的压力，会逐渐的传递进你们的体内，将气海之中的灵力，逐渐的压迫得凝聚成轮。”
“啊？”
陈帆他们目瞪口呆，坐在那瀑布之下修炼？那么恐怖的冲击力，恐怕坚持一分钟就得头晕眼花了吧？
“修炼可没捷径可走，想要在一月之内晋入灵轮境，就必须采取狠手段，若是连这都做不到的话，我看你们也别去争夺名额了！”莫师沉声道。
“是！”
陈帆四人急忙应道。
“若是体内灵力不继，就暂时退出，恢复灵力，然后继续回去！”莫师凌厉眼神一扫，道。
“是！”
“你们开始吧。”莫师一挥手，道。
唐芊儿他们互相看了一眼，然后一咬牙，灵力自体内涌出，而后身形掠出，自那山涧宽阔的河流上掠过，最后落到了那瀑布的下方。
砰砰砰！
不过就在他们刚刚落到瀑布之下，还不待盘坐下来，便直接是被那股强横的冲击力冲进了湖中，一个个的利马成了落汤鸡。
四人从湖中爬起，体内灵力不断的涌出来，强行的抵御着那种水流冲击，这才盘坐了下来，然后紧咬着牙，忍受着那种水流冲击带来的疼痛，运转灵力，死死抵御。
牧尘望着那盘坐在瀑布之下的四人，也是暗暗咂舌，这种修炼力度，还真是挺重的啊，不愧是魔鬼训练。
“牧尘。”
莫师目光看向了牧尘，这让得后者心头跳了跳，也有些不太好的预感。
“那两部灵诀，你都已经翻阅了吧？”莫师淡淡的问道。
牧尘点点头。
“你的修炼之地在那里。”莫师手指指向那河流的下方，牧尘目光望去，顿时头皮有点发麻，只见得那里的瀑布从高处毫无阻碍的倾泻下来，如果说唐芊儿他们那里上方还有着一些岩石能够缓解冲击力的话，那他这里，就真的是一马平川，毫无阻挡。
而且，最重要的是，在那瀑布之下，似乎还有着一根根仅有双脚大小的木桩矗立着。
“你想要把灵影步修炼成功，很简单，只要你能够来回的穿梭那些木桩，并且身体上不沾水即可。”莫师道。
“什么？”
牧尘一愣，来回穿梭，但却并不能沾水，这可能吗？
“这些瀑布，并非是持续的，而是有着一个瞬息的空隙，而你想要达到这种条件，那就必须让你的速度跟上这种水流空隙。”
牧尘苦笑了一声，这难度，还真是不小啊，不过，倒的确是一个修炼身法的极好办法。
“另外，灵皇指刚猛凌厉，你现在的手指锤炼程度，还无法修炼灵皇指，所以，你的手指也必须接受锤炼，我会让这瀑布时不时的有着木桩倾泻下来，而你要做的，便是将这些瞬间呼啸而过的木桩用手指将其刺穿。”莫师缓缓的道。
牧尘头皮再度一麻，木桩顺着那么急速的水流冲下来，那种力量该有多强？而且速度那么快，只要稍稍分神，便是会将其错过，想要将其刺穿，就必须把握木桩划过的那一瞬间出手，这不仅需要对出手速度的完美掌控，还需要对手指有着极强的训练。
“怎么？怕了？”莫师淡淡的道。
“虽然有点麻烦，但怕的话，还不至于。”牧尘深吸一口气，那俊逸脸庞上倒是逐渐的平静，甚至那黑色眸子中，还有着跃跃欲试浮现出来。
“嗯。”
莫师见状，这才满意的点点头：“那就开始吧。”
牧尘也是一点头，也没丝毫的拖沓，身形一动，直接是掠过水面，犹如飞燕一般的冲进那凶猛的瀑布水流之中，然后落到一根窄窄的木桩之上。
轰轰！
强大的水流，狠狠的冲了下来，牧尘脚尖急忙一点木桩，身形便是对着前方的一根木桩冲了过去。
砰！
不过他身体刚刚冲出，一股强大的水流已是冲了下来，将其瞬间冲进了下方的湖中，他小看了这里水流的速度。
牧尘将嘴中的湖水吐出来，手掌一拍水面，身体又是跃上一根木桩，那面色已是彻底的凝重起来，他身体之上，有着灵力涌出来，抵御着水流的冲击。
这刚开始的时候，他显然必须用灵力保护着身体，然后才能逐渐的适应下来。
牧尘全神贯注，身形再度急冲而出，笔直的穿过一片水流，落到了另外一根木桩之上，不过在其打算再度跃出时，却是听得水流中有着异声传来，眼角一瞟，只见得一道黑影顺着水流狠狠的冲击而来。
那是混在水流之中的木桩。
牧尘双指并曲，下一瞬，猛的刺出。
双指犹如长枪，激荡起层层水气，在那道黑影瞬间划过面前的时候，狠狠的刺在了上面。
纾
沉闷的声音传来，那根木桩竟只是被震退了一些，丝毫没有被击穿迹象，然后顺着水流冲进了下方的湖泊之中。
牧尘见到一击无果，也是一咧嘴，指尖有着剧烈的疼痛传来，那木桩经过湖水的浸泡，再加上这种速度，简直比精铁还坚硬，而他又不能使用灵力，这种碰撞，让得他感觉指尖的骨头都要碎裂开来一般。
嘭！
在这微微分神间，急速的瀑布再度倾泻下来，直接是将牧尘轰进了湖水中。
“该死的！”
牧尘从湖水中冒出头来，狠狠的骂了一声，然后一咬牙，强忍着指尖处的疼痛，再度翻身而上，将速度催动到极致，笔直的冲出。
砰！砰！砰！
瀑布之下，那一道身影不断的冲出，又不断的被水流毫不留情的冲进湖泊之中，那种强大的力量将其打得头晕目眩，不过他倒也是倔强，强忍着那种全身的酸痛，咬牙冲出，不断的提升着自己的速度。
而有时候虽然他躲过了一次水流的冲击，但那顺着水流而下的木桩，却是将其手指折磨得够呛。
那不远处盘坐在瀑布之下的唐芊儿四人听见那里的动静，也是悄悄睁开眼看了一眼，旋即便是打了一个哆嗦，虽然没有去亲自尝试一下，但光是看看就知道，牧尘那里，比他们这里还要凶狠。
在那湖泊旁，莫师负手而立，面色平淡的望着那道在瀑布之下，显得格外狼狈的身影，想要成功，就必须先付出。
整整一下午的时间，那道身影都是在不知疲倦的在那瀑布之下穿梭跳跃，期间甚至连唐芊儿他们都是休息了两轮，但他却是丝毫没有停止那种有点自虐般的修炼。
当那天际夕阳斜挂时，唐芊儿四人拖着疲惫的身体上了岸，一个个累得面色发白，毫不顾忌的便是瘫坐在地上，大口的喘着气。
莫师见状，这才道：“今天的修炼到此为止吧。”
唐芊儿他们刚刚松了一口气，便又是为下一句话感到眼前发黑起来。
“明天继续。”
唐芊儿他们无力的瘫坐在地上，休息了一会，却是听得那不远处还有着噗通的声音传来，他们抬起头，只见得那道削瘦的身影，仿佛并没有听见莫师的那一句话一般，依旧是在那里犹如机器一般，一次次的被冲翻，一次次的爬起来。
虽然他们都能够感觉到，那道身影已经因为疲惫变得有些迟缓，但那个削瘦的身体中，仿佛有着一个坚毅得令人动容的灵魂支撑一般，让得他始终不曾倒下。
“莫师……他快到极限了！”唐芊儿贝齿咬着红唇，有些不忍的移开目光，看向莫师。
莫非缓缓摇头，轻轻的道：“这是他自己的选择，他之所以比你们强，不止是因为天赋，牧锋……有个很不错的儿子啊。”
陈帆他们眼神复杂，望着那瀑布之下的疲惫身影，心中也是罕见的涌起一些佩服，如果牧尘天赋强于他们，他们会说这是老天给的，但牧尘的这种意志，却是让得他们不得不承认……
这个家伙……真是变态啊。
