第七十八章 凝形
时间如沙，眨眼间，便是半个多月过去。
在这半月之中，牧尘每天在那瀑布之下进行着高强度的训练，瀑布的冲击，不知道将他多少次狠狠的冲进了湖泊之中，那些顺着瀑布倾泻而下的木桩，也是无数次将牧尘的手指砸得肿大通红，如果不是如今的牧尘体内时刻有着灵力运转，不断的温养着身体以及指尖的骨骼，恐怕牧尘早已支撑不住。
在这半个月的前五天中，牧尘几乎每次都是处于半昏迷状态，然后被莫师拎回去的，少年平日温和阳光，令人感到极为的舒服，可一旦真要认准来做什么事，却是执着的连莫师都微微有些动容。
不过所幸的是，在经过了第一周的最艰难的适应期后，牧尘也的确是开始展现出他的天赋，虽说依旧受创不少，但比起第一周那种只能半昏迷着回去的状态，已是好了许多。
而随着时间一天天的渡过，牧尘的适应，也是越来越强，有时候也是能够逐渐的跟上瀑布水流出现空隙的那一霎那。
而他的手指，伴随着一次次的重创，再加上灵力的温养，也是被锤炼得愈发具有杀伤力，偶尔间若是把握到时机，倒是能够真的一指洞穿那些瞬间掠过的木桩。
那种艰辛的训练，终于是逐渐的出现了成效。
当然，这半月时间中，不仅牧尘获得了提升，那在瀑布之下接受压力训练的唐芊儿四人，也同样是有所进步，当然，其中还是要数陈帆与霍云两人进步最大。
这两人毕竟早就尝试凝聚了灵轮，如今只是需要小小的跨越一步，就能真正的晋入，因此，当他们的训练持续到第十三天的时候，他们终于是惊喜的发现，气海之内的灵力，终于是彻底的凝聚成了灵力光轮，那种陡然间雄浑起来的灵力，竟是将倾泻而下的庞大水流都是震开了去。
不过虽然他们二人成功的晋入了灵轮境，不过莫师依旧是让他们继续在瀑布之下修炼，以此好让他们尽快的将境界稳定下来，免得到时候出现灵力虚浮的迹象。
而唐芊儿与墨岭见到陈帆二人成功的晋入灵轮境，也是受到了不小的刺激，平日的休息时间也是大为的减少，咬牙承受着那种水流冲击，艰难的运转着体内灵力，以期能够尽快的晋入灵轮境。
天际烈日当空，冰凉的瀑布之下，五道身影，却是在承受着那一波波的压力，任由时间，悄然流逝。
……
轰隆。
瀑布沿着山涧飞落而下，最后落入下方的湖泊之中，溅起片片水气，弥漫天空。
在那湖泊边缘处，莫师负手而立，他看了一眼瀑布下盘坐修炼的唐芊儿四人一眼，感受着那种愈发雄浑的灵力波动，微微点头，这才转过头，看向另外一个方向。
那里的瀑布，显得更为的急速，那种庞大水流倾泻下来的轰隆声，也是犹如低沉雷鸣，回荡在山涧之中。
在那瀑布之下，有着一根根狭窄的木桩，牧尘的身影犹如灵猴般的在这一根根木桩之上上闪跃，他的速度极快，有的时候仅仅只能见到一道影子掠过。
“还不够！”
然而牧尘对于自己的这般速度，却并未感到满意，反而是皱了皱眉头，冰凉的水雾扑打在他的脸庞上，让得他的心境，愈发的平静。
幽黑的灵力，自牧尘的体内涌出，缠绕了他的双足，这一声瞬间，那原本响彻耳边的轰隆之声，仿佛在此时悄然的消失而去。
铺天盖地的水流，猛然降落而下。
牧尘的双目，轻轻一眯，下一霎，他身影瞬间掠出，快若闪电般的自那瀑布水流之中穿梭而过，他的速度，在此时提升到了极致。
唰！
一道有些模糊的影子，出现在了一根木桩上，水流冲刷而过，却是径直的穿了过去，那竟然是一道因为高速而产生的残影！
“咦？”
湖泊边缘一直注视着这里的莫师眼神一凝，嘴中发出了一道道轻咦之声。
此时的牧尘，仿佛隔绝了外界，他能够感觉到，自己的身体仿佛都是在此时变得轻盈了许多，那原本在他眼中无法捉摸的湍急水流，犹如是在此时变得缓慢了一些，他甚至能够看见那些水幕之中的一点点空隙。
只要穿过这些空隙，那些瀑布，他就能够丝毫不沾！
唰！
牧尘的身影，模糊的掠出，双足间，幽黑灵力不断的鼓动着，一道模糊的影子出现，而其身形，则是犹如一道黑线，自那瀑布的空隙之中，穿梭而过。
咻！
而就在牧尘身形刚刚穿过那水流空隙的霎那，一道黑影，顺着湍急的水流狠狠的呼啸而来。
牧尘眼神依旧平静，双指并曲，微微停顿一瞬，而后手臂笔直探出，那双指犹如一柄凌厉长枪，撕裂水气，以一种极端精准的势头，重重的点在了那顺着水流飞速划过的木桩中心。
纾
一道闷声传出，牧尘的双指，竟直接是生生的将那木桩刺穿而去，木屑飞溅，然后便是被水流冲刷而去。
一种喜悦，在此时自牧尘心中涌荡起来，这是二十多天时间来，他出手得最为舒畅的一次，没有丝毫的迟疑，力量运转，犹如水到渠成。
“哈哈！”
牧尘的心中，响起一道畅快难言的喜悦，而后他忍不住的长笑出声，身形一动，便是化为一道黑线，来回的自那瀑布之下穿梭着。
纾纾纾
而在他身形穿梭之间，攻击却丝毫没有停顿，他指风如电，抓住了那每一个精准的时机，将那划过身前的木桩，尽数的刺穿而去。
那种低沉的声音，仿佛是在此时形成了一窜极有节奏的美妙音符。
那在瀑布的另外一处修炼的唐芊儿他们也是被这种有节奏的声音所惊醒，目光顺着投射而去，然后他们便是见到了那一道犹如鬼魅般在瀑布之下来回穿梭的身影，当即都是有些目瞪口呆起来。
“这个……疯子。”
陈帆忍不住的咧咧嘴，在他晋入灵轮境后，其实也不服气的去试了一下牧尘的那种修炼，但结果是刚刚掠上木桩，便是瞬间被冲走，后来他只能用灵力包裹着身体，强行的试了一轮，不过最后却是被那种划过水流的木桩，狠狠的击飞了去。
而现在，牧尘竟然能够在那瀑布冲击的木桩上如履平地，并且还不忘将那划过的木桩尽数的刺穿，这得需要多可怕的速度以及指力？
这种变态，整个北灵院，能够与其交手的，恐怕就只剩下那西院的柳慕白了。
湖泊旁，莫师也是满意的点了点头。
在唐芊儿，陈帆他们看待怪物般的目光中，十数分钟后，牧尘终于是停下了身子，将双足稳在一根木桩之上。
他稳住身形，却并未退出来，反而是在唐芊儿他们疑惑的目光中径直盘坐了下来，幽黑的灵力从其体内升腾而起，将那些冲击而来的水流抵御下来。
唐芊儿他们望着牧尘这般奇怪举动，微微愣了愣，再然后他们便是感觉到，似乎是有着一种特殊的灵力波动，从牧尘的体内散发了出来。
“这是……”
莫师眉头轻轻一挑：“修炼的功法灵诀突然突破了？”
莫师猜测得的确没错，先前牧尘只感觉到体内有着一种畅快得无法言明的舒坦之感，而当他将速度催动到极致时，却是发现，体内的灵力，竟然主动的运转了起来，那种路线，正是大浮屠诀的运转路线。
那些幽黑灵力滚滚而涌，最后涌入气海，牧尘心神立即随时跟进，接着他便是惊讶的见到，在气海的灵轮之上，幽黑的灵力升腾起来，一点点的凝聚着，然后竟是形成了一道约莫巴掌大小的虚幻光塔。
这光塔极为的虚幻，仿佛风一吹就会消散而去，仔细看去，这塔似乎是有着九层，不过如今除了塔基有些凝实外，其余的部分，都是虚幻模糊。
但就在这虚幻的光塔成形的霎那，牧尘却是察觉到，在他的体内，竟然又是亮起了一道道神秘的光点，这些光点遍布在他的身体深处，但细细一看，则是发现，若是将这些光点连接起来的话，正好是在牧尘体内形成了一座大型的光塔！
而在这座光塔出现时，那外界牧尘的身体表面，幽黑灵力涌动，竟仿佛也是形成了一座并不太清晰的黑色光塔。
这座光塔，将他的整个身体都是护在了其中。
轰隆隆。
磅礴的瀑布落下来，砸在那模糊的黑色光塔上，后者却是纹丝不动。
不过这黑色光塔仅仅持续了瞬间，便是迅速的消散而去，而在那光塔消失的时候，牧尘紧闭的双目，也是缓缓睁开，那眼睛之中，充斥着掩饰不住的狂喜之色。
他所修炼的大浮屠诀，竟然是在此时，晋入化形的境界了！
