第七十九章 成效
倾泻而下的瀑布之中，牧尘睁开双眼，脸庞上满是惊喜之色，他没想到，这大浮屠诀，竟然会在这种时候，出现突破。
这显然是出乎了他的意料。
大浮屠诀共有三层境界，筑基，凝形，化塔。
第一层倒还算好晋入一些，但在那之后，牧尘却并没有取得太多的进展，虽然他能够感觉到自己虽大浮屠诀愈发的熟练，但那种突破的感觉，却迟迟未曾出现，直到今日。
在他的气海之内，那灵力光轮之上的虚幻光塔已经消散而去，但牧尘却是能够清晰的感觉到，体内流淌的灵力，仿佛愈发的精纯凝炼。
而且最重要的是，伴随着大浮屠诀达到凝形的凝结，他隐约的能够感觉到体内那被封印的灵脉，再也不像以往，根本不能察觉到丝毫半点。
显然，伴随着他对这大浮屠诀领悟的加深，那被他娘封印的灵脉，也是正在逐渐的被他感应着。
牧尘低头望着自己的手掌，轻轻的握了握，眼神中有些莫名的神采，这是他第一次如此清晰的感觉到体内那隐藏的灵脉。
他无法推测出那究竟是什么等级的灵脉，但却是能够隐约的感觉到那种奇特之感，那就犹如隐藏在云层之中的惊蛰，悄悄涌动间，有着峥嵘显露。
他很期待，等他将大浮屠诀修炼成大成时，这道灵脉，究竟会有着多么的强横。
牧尘深吸一口气，心中畅快的摊开双手，将包裹着身体的灵力散去，任由那冰凉的瀑布，带着巨大的冲击力冲在他的身体之上，然后他脚尖一点，身形便是化为一道黑影，闪掠而出，最后稳稳的落在了湖泊之旁。
此时唐芊儿他们已经停止了修炼，正在岸边休息，他们见到牧尘掠出来，那眼神也是有些奇特，想来先前后者搞出来的动静都被他们看在眼中。
“你看起来好像又厉害了点？”陈帆打量着牧尘，后者的气息，依旧还是灵轮境初期，但不知为何，他们总是感觉到与之前有些不太一样，即便如今他也算是这个层次，但在面对着牧尘时，竟还是感觉到有些危险。
牧尘笑了笑，他如今灵影步与灵皇指都算是正式修炼成功，虽然还需要一些实战来磨练，但对于他的战斗力而言，已经算是极大的提升，更何况，在先前，他的大浮屠诀有所突破，体内灵力比起陈帆他们，自然是要强横很多，甚至若是光比拼灵力雄浑以及持久的话，现在的他，丝毫不会逊色于那些拥有灵轮境中期实力的人。
“看来这种训练方式，已经达到了你所要的效果。”莫师也是缓步走了过来，他目光在牧尘身上一扫，淡笑道。
牧尘也是点点头，如今的他，已经能够真正的跟上那种瀑布水流倾泻的速度，而且那些划过的木桩，也能够被他一个不落的尽数刺穿，说起来，他起初想要的成果，已经是达到了。
“不过训练毕竟只是训练，现在的你，还需要实战来磨练你所修炼的灵诀。”
莫师一笑，然后看向了陈帆与霍云，道：“你们二人，联手对付他，看看能否将他打败。”
“联手？”
陈帆与霍云眉头一掀，倒是有点跃跃欲试的盯着牧尘，这段时间牧尘将他们打击得有些严重，如果能够在这里把他打一顿的话，想来会让得他们心情平衡不少。
他们明白，单打独斗的话，必然不会是牧尘的对手，但联手则是有着不小的信心，毕竟现在他们与牧尘都是处于灵轮境初期的层次，这种差距，依靠人数，足以弥补。
“牧尘，要不让哥俩来乐乐？”陈帆笑嘻嘻的道。
“二打一还这么开心，有点出息好吗？”唐芊儿白了陈帆一眼，轻哼道。
牧尘倒是一笑，看了莫师一眼，然后点点头，道：“既然如此，那就麻烦两位来帮我磨练一下了。”
见到牧尘答应，陈帆二人顿时笑了起来，两人扭了扭脖子，道：“那好，不过事先也提醒你一下，别把我们当做那些没怎么跟人动过手的学员，我们可是参加过冒险小队的，也算是跟人血战过的。”
“多谢提醒。”
牧尘缓缓的伸出手掌，笑道：“请赐教。”
陈帆二人见状，脸庞上的笑容也是微微收敛，虽然嘴上那样说着，但他们对牧尘还是有些忌惮，毕竟这二十多天，牧尘就在他们眼皮底下修炼的，后者有多厉害，他们也算是有些了解。
“动手！”
两人毕竟极为的熟悉，目光一对视，根本不用特意的提醒，他们的身形便是在同一时间对着牧尘暴冲而去，而且两人在冲出时，已是一左一右的分散而开。
雄浑的灵力，自陈帆二人体内涌出，他们的速度瞬间提升，两人紧握双拳，出现在了牧尘左右两侧，凶狠拳风，毫不留情的直奔牧尘脑袋而去。
那唐芊儿见到这两个家伙出手如此凶狠，也是忍不住的轻呼一声。
不过面对着两人的默契攻势，牧尘倒是颇为的平静，只是在两人拳风即将抵达时，方才步伐轻退半步。
凌厉拳风贴着面庞搽过，劲风掀起牧尘的头发，露出一对平静如幽潭的黑色双眸。
“雨暴杀拳！”
攻势被牧尘轻描淡写的避开，那陈帆二人再度紧逼，双拳轰出，竟是犹如暴雨一般倾盆而出，狂暴的拳风在雄浑灵力的包裹下，直接将牧尘笼罩而进。
暴雨般的攻势滚滚而至，牧尘的双足之上，也是有着幽黑灵力涌出来，他身形一动，唰的一声，便是犹如一道鬼魅身影，竟直接是自陈帆二人那连绵攻势之中穿梭而过。
两人的拳风，竟是丝毫未能沾到牧尘的身体！
“好快的速度！”
陈帆二人瞳孔一缩，他们根本就没能看清楚牧尘是如何自他们攻势之中穿过的。
“在左边！”
他们眼角余光闪过，猛的反身一腿鞭甩而出，腿风犹如长枪，撕裂空气，狠狠的对着那里的人影鞭甩而去。
但当他们的腿风在掠过那道人影时，却是径直的穿了过去，并没有丝毫击中的感觉。
“是残影！”
陈帆二人的眼中终是掠过一抹骇然，牧尘的速度怎么会这么迅速以及诡异？
“在这里！”
右侧的方向，突然有着笑声传来，陈帆二人一惊，急忙转身，却是见到牧尘双手四指并曲，那指尖处，竟是隐隐的有着金色光泽在闪烁，一种极端刚猛的波动，散发而出。
唰！
牧尘手臂一震，那指风便是闪电般的穿透空气，直奔陈帆二人咽喉而去。
轰！
雄浑的灵力，毫无保留的自陈帆二人体内暴涌而出，在他们面前化为一道厚实的灵力光盾，显然他们也是察觉到了牧尘此番攻击的厉害。
不过面对着他们的防御，牧尘却是没有丝毫收手的迹象，那指尖处，金光仿佛是从骨骼之中散发而出，充满着极端刚猛的波动。
咚！
牧尘的双指，终是点在了那陈帆二人面前的灵力光盾之上，只见得那光盾一阵剧烈的扭曲，再然后，便是在陈帆二人睁大的瞳孔中，笔直的刺破了那灵力光盾。
咻！
牧尘那泛着金光的双指，停在了陈帆二人咽喉之前半寸的地方，虽说并未碰触到两人的身体，但他们咽喉处，还是出现了一个血印，散发着细微的刺痛。
陈帆二人身体动都不敢动，他们望着那停留在面前的金色双指，咽了一口唾沫，如果现在是生死交手的话，或许牧尘的手指，已是洞穿了他们的咽喉。
“承让了。”
牧尘冲着陈帆二人一笑，心中却是有些欣喜，灵影步与灵皇指的威力，出乎了他的意料，如果是之前他想要对付两名灵轮境初期对手的话，即便能赢，也很难像现在这般轻松。
“看来那种子名额，我们是别想了。”陈帆无奈的撇了撇嘴，虽说他们也还留有一点手段，但显然，牧尘也根本没有真正动用最强实力。
“想捡便宜，结果被教训了吧？”唐芊儿见到牧尘取胜，顿时娇笑起来。
“芊儿，好歹我们也算是你的忠实追求者，不带这么打击的吧？”陈帆二人郁闷的道。
“谢谢啊，没你们两追求，我会更开心点。”唐芊儿甜甜一笑，笑容美丽清纯，但依旧是毫不留情的给予陈帆二人打击。
“还不错。”一旁的莫师也是笑着点了点头，道：“不过灵影步依旧还有些生涩，无法圆润自如，看来你得好生磨练一下才能完美的融入战斗之中。”
“既然他俩没办法给你陪练，那么以后的时间，就由我亲自来吧。”莫师望着愕然的牧尘，微笑道：“当然，我会将实力压制在灵轮境，不管你施展什么手段，只要能够打败我，那这一个月的训练，你就完美完成了，怎么样？”
牧尘咧嘴一笑，重重点头，那眸子之中，却是没有丝毫的惧色，反而是有着浓浓的战意，让一位神魄境的强者来帮他磨练，真是求之不得啊！
……
而在牧尘开始尝试着与莫师交手时，在那柳域柳府的后山禁地之中，突然有着雄浑的灵力爆发而起，灵力形成狂风，将那丛林都是掀得摇摆不定。
狂风半晌后，终于是逐渐的停歇，一道修长身影缓缓的自那禁地山洞中走出，那番模样，正是柳慕白。
而此时的他，轻握了握手掌，感受着体内那股强横的力量，嘴角的笑容逐渐的变得狰狞起来。
牧尘，你的好日子，怕是要到头了啊。
