第八十一章 名额争夺战
在北灵境这片庞大的地域上，各种大事小事基本上是司空见惯，很多也难以引起人的兴趣，但其中有一件事，这些年来，始终都是北灵境之中罕见的盛大事件之一。
那便是北灵院的名额争夺战，在这场争夺战中，将会决定“五大院”名额的归属。
在北灵境所有的势力眼中，五大院，那算是一个根本无法揣摩的庞然大物，他们根本无法想象它们拥有着多么可怕的力量以及底蕴，他们唯一知道的是，在五大院眼中，恐怕他们连蝼蚁都算不上。
也正是因为如此，几乎所有的人，都试图让得自己的子女能够进入那庞然大物之中，他们都很清楚，只要一进入五大院，那等成就，必定远超常人。
北灵境虽然也算辽阔，但相对于那无尽的大千世界，这里却是只能算一个略显偏僻的小地方，想要真正的见识这大千世界的精彩，于他们而言，唯有通过五大院这条康庄大道。
因此，每当这北灵院的“名额争夺战”举办时，北灵城，都将会成为整个北灵境之中最为耀眼与沸腾的地方，甚至，连九域的域主，都会亲自赶来，因为这对于他们来说，也是极端重要的事情。
只要他们的子女能够在这争夺战上面脱颖而出获得名额的话，那就足以让得他们颜面大涨，享受着其他人那种羡慕到极点的眼神。
那种舒畅之感，可不是平日里扩张点地盘就能达到的。
……
今日的北灵城，无疑是处于一种膨胀到极点的状态，庞大的城市之中，人山人海，各种吵杂之声汇聚在一起，冲上云霄，而后远远的扩散开来，方圆百里之内，都是足以耳闻。
名额争夺战的场地，设置在北灵城西北区的北灵广场之中，这算是北灵城内最为宽敞的地方，足以容纳数十万人。
不过如今，这辽阔的场地，却早已被人海所占据，放眼望去，黑色的人海弥漫到极限尽头，甚至在广场周围那些高耸的建筑之上，都是布满了身影。
在那广场内围，北灵院的所有学员都是齐聚此处，面目兴奋，他们来这北灵院修行，所为的，不就是希望有朝一日能够拥有着参加这种争夺战的资格吗？虽然现在的他们还差一些火候，但却是能够趁机观摩一下，并且来估量一些这些够资格参加的学员，究竟有着多厉害。
在北灵广场的前方有着一些显眼的特殊席位，如今这些席位上，也是坐满了身影，这一道道身影气势不凡，灵力雄浑，眼目扫视之间，威严显露，赫然便是这北灵境的九域之主！
“哈哈，牧兄，你此次来得可真早啊，据说牧尘那小家伙此次也要参加吧？好久未曾见过那小子了，不过听芊儿说现在他很厉害啊？”
在那前方席位上，有着雄浑的大笑声传来，一些视线望去，只见得一名国字脸的中年男子正满脸笑容，众人都是将其认了出来，唐域域主，唐山。
牧锋也是笑容满脸的冲着唐山拱了拱手，道：“那小子有什么厉害的，倒是喜欢在女孩子面前逞能。”
牧锋与唐山之间的关系不错，虽说两域并没有盟友一说，但彼此间的合作却是并不少。
“芊儿那妮子前些天才突破到灵轮境，也不知道此次能不能通过。”唐山有点担心，唐芊儿天赋虽然也不错，但如今能够来参加名额争夺战的人，个个都是同辈之中的翘楚，想要胜出，可并不容易。
“呵呵，据说此次还有着一个种子名额，这可是这么多年北灵院第一次获得，芊儿是没指望了，就看牧尘那小子有没本事了。”唐山并未在这上面多说，话音一转，笑着说道。
牧锋笑了笑，刚欲说话，那不远处却是有着不咸不淡的声音传来：“种子名额，我柳域可是预定了的，没给别人留一份。”
牧锋转头看了一眼面色淡漠的柳擎天，淡淡一笑，道：“又不是排队做生意，还讲究个预定？”
“那倒是我说错了，那种子名额，你牧域没指望。”柳擎天瞥着牧锋，道。
“话说得太满，到时候收不回来，岂不是落面子？”牧锋笑道。
“那我们就来看看谁面子更不好受吧。”柳擎天冷笑道，那双目之中，有着森冷之色掠过，你现在就装吧，等到时候你儿子被慕白打得半死的时候，我看你还笑不笑得出来。
一旁的几大域主见到牧锋与柳擎天针锋相对，也都未曾掺和，他们都知道牧域与柳域极其的不对头，虽说有时候同样有人看不惯柳域的霸道，但毕竟柳域才是北灵境底蕴最强的势力，如非必要，他们并不太想得罪。
牧锋将目光从柳擎天身上收回，现在说这些话显然没什么作用，虽然他知道柳慕白的确有些厉害，但他儿子，难道就是寻常之辈了吗？
咚！
当北灵场中的喧哗持续了半个时辰后，终于是有着一道低沉的钟吟之声悠悠的响起，然后传出北灵场，回荡在这整座城市之中。
钟吟声响起，无数道目光立即看向了那北灵场主方向，那里，四道身影缓缓的出现，当先者，正是那北灵院的萧院长，在其身后，莫师与席师紧随，而那第四人则是一名相当陌生的老者，他看上去有些懒洋洋的，即便是目光扫过那九域之主，也没半点重视之色。
“呵呵，感谢大家今日前来捧场，都算是老熟人了，多余的话，我也不说了，免得惹人烦。”萧院长冲着九域之主的方向一抱拳，笑眯眯的道。
牧锋他们见状，也是连忙抱拳回礼，萧院长在北灵境虽然极为的低调，但却并没有任何势力敢小觑于他，不提北灵院那中立的超然身份，就算是其本身的实力，就算是放在九域之主中，能够超过他，恐怕也不会超过三人。
“当然，着重介绍一下此次北灵院名额争夺战的裁判，一切的规则，都要他说了算。”萧院长冲着一旁那位懒洋洋的老者一拱手，旋即笑道：“诸位，这位是来自五大院的郝先生，此次的争夺战，由他来监督。”
“来自五大院的？”
牧锋他们听得此话，都是微微一惊，连忙起身对着那老者拱了拱手，这些从五大院出来的，可个个都不是省油的灯，小觑不得。
牧锋能够察觉到，这看上去貌不惊人的老者，实力应该相当强横，绝对不会弱于他。
那被称为郝先生的老者只是冲着牧锋他们点点头，这态度算不上什么太过客气，但那九域之主都只能干笑一声，后者那一个五大院的背景，就足以碾压他们。
“开始吧。”郝先生冲着萧院长点点头，道。
萧院长闻言，也是笑了笑，然后目光扫视全场，喝声在雄浑灵力的包裹下，轰隆隆的响彻在每一个人的耳边。
“此次名额争夺战，共有十三人，东院五人，西院七人，普通名额有五个，种子名额一个，十二人，分六场决战，胜者，将会获得普通名额的资格，当然，谁若是还对种子名额有想法的，可以再度挑战，最后的胜者，方才能够得到种子名额。”萧院长目光看向东西两院那些学员，道：“有问题吗？”
“没有！”
“那好，将要参加争夺战的学员，上场吧！”
萧院长的声音刚刚落下，只见到那东西两院方向，顿时传出一些骚动，而后一道道身影闪掠而出，意气风发的在那无数道羡慕的目光中，落到了场地之中。
“牧哥，加油，抢那种子名额！”东院这边，苏凌，谭青山他们面色激动的大吼道。
牧尘冲着他们笑着挥了挥手。
“种子名额？就怕你没那资格。”在对面，柳慕白微微偏着头，目光有些阴冷的盯着牧尘，轻声说道。
“够不够资格，待会试试不就知道了？”牧尘微笑道。
“你也够资格跟柳哥试？”在柳慕白身旁，一名少年冷笑道，他正是在北灵之原时，与牧尘有些冲突的陈通，只不过如今的他，似乎也是因为席师的培训，突破到了灵轮境，这无疑是令得他信心暴涨了许多，面对着牧尘时，也是早没了当初的那种忌惮。
牧尘只是看了这陈通一眼便是不再理会，一个刚刚突破到灵轮境的家伙，还不值得他重视。
而那陈通见到牧尘直接无视了他，也是恨得咬了咬牙，心想着若是待会遇见这家伙，一定要好好的教训一下。
“此番争夺战，依旧是老规矩，抽签定对手。”
萧院长大手一挥，便是有着人捧着竹签桶跑了上去，牧尘他们也是伸出手来，各自从其中抽出了一根。
在见到他们抽出竹签时，那无数道目光都是投射了过来，这场激烈的争夺战，即将展开了。
