第八十二章 完虐
牧尘望着手中的竹签，在那签面之上，标写着一个“一”的数字，然后他便是将竹签举了起来，其他人见状，也是陆续的举起竹签。
“真是有意思……刚刚还在想来着。”那周通皮笑肉不笑的望着牧尘，然后得意的扬了扬他手中的竹签，那里同样有着一个与牧尘相同的数字，显然，他就是牧尘的对手。
牧尘盯着那得意笑起来的周通，无奈的摇了摇头。
“这个傻子……”陈帆他们咧着嘴，觉得有点惨不忍睹的冲着牧尘笑起来，他们两个联手都打不过现在的牧尘，这周通比起他们恐怕还要弱上一线，真不知道这家伙得有多傻，这时候还露出这种笑容。
“完蛋了。”
一旁的墨岭面色苍白的苦笑起来，他扬了扬手中的竹签，道：“我的对手是柳慕白。”
“啊？”
陈帆，唐芊儿他们也是同情的看着墨岭，参加这争夺战的十二个人中，当属牧尘与柳慕白最难强，墨岭一来就撞上柳慕白，的确有些倒霉。
“没事，这种争夺战，虽然胜负关系名额，但也不是说只要你输了，就彻底没戏。”牧尘拍了拍墨岭的肩膀，目光却是对着主台上那位来自五大院的郝先生看去，道：“你现在的实力，已经达到了五大院的标准，所以就算你输了，只要能够表现出你不同的地方，很有可能会获得额外的机会。”
“真的？”墨岭一怔，急忙问道。
牧尘点点头，道：“当然，该怎么让才能打动人，就要你自己估摸着试试了。”
墨岭感激的点了点头，那名额对于他同样的重要，如果这一次失败的话，那么他就再也无法进入“五大院”了，这是他最后的机会。
咚！
北灵场中，再度有着钟吟声响起，陈帆，唐芊儿他们看了看互相的签面，然后便是缓缓的退了出去，现在这第一场，应该是牧尘与周通的。
随着他们的退开，那无数道目光也是瞬间汇聚向了场中的两道少年身影。
“呵呵，没想到这第一场就是牧尘的。”唐山望着场中的两人，笑着说道。
牧锋也是笑着点了点头，他自然是看得出来，现在的牧尘也是出于灵轮境初期，他的那位对手虽然与他同级，但这种对手的话，牧尘应该还是能够战胜的，而只要牧尘胜了这一场，那最起码是先获得了五大院的名额了。
“他就是那个牧尘吗？”在主台上，那一直显得有些懒洋洋的郝先生倒是突然微直了身体，眼神有些奇特的望着场中那俊逸的少年。
一旁的萧院长笑着点点头。
“看上去倒是温温和和的少年娃……没想到却是能做出那些事情来，真是人不可貌相啊。”郝先生饶有兴致的盯着牧尘，喃喃道。
“希望这小家伙不会让我失望吧，不然的话，倒是白跑一趟了。”
一旁的萧院长闻言心中也是有些好奇，但又不好多问，只能在心中揣摩着这牧尘究竟是在灵路中干出了些什么惊天动地的事，竟然能够让得五大院都对他记挂着。
……
“我说人有时候倒霉起来，真是没道理好讲的。”
在那万众瞩目的场台之上，陈通笑眯眯的望着牧尘，刚才他还在想着最好教训一下这家伙，没想到这下一刻，这个机会就直接送上门来了。
牧尘有点无奈的望着得意的陈通，忍不住的摇了摇头，这个家伙……的确有点傻。
“能不废话了吗？”牧尘叹了一口气，道。
陈通见到牧尘这副无视态度，牙又痒痒起来，这个家伙，总是这幅把人气得怒火攻心的模样。
“牧尘，这一次，我可不会再让你这么得意了！”
陈通冷喝一声，雄浑灵力猛的自其体内暴涌而出，那股强横程度，看得不少北灵院的学员都是暗暗咂舌，这家伙，果然也是晋入灵轮境了啊。
“唰！”
他脚尖一点，身形也是疾掠而出，双掌之上，灵力暴涌而动，隐约的有着炽热的波动散发出来。
“火炎碎心掌！”
陈通径直出现在牧尘前方，掌心之间，火红凝聚，犹如一团炽热无比的火焰，携带着狂暴的劲风，对着牧尘胸膛怒拍而去。
牧尘漫不经心的看了他一眼，抬起手掌。
“啪！”
清脆的声音，在场中突然的响彻了起来，那陈通拍出的手掌仿佛是突然间凝固了一般，他有些愣愣的望着眼前的冲着他无奈一笑的少年，旋即感觉到脸庞上传来了火辣辣的疼。
他竟然莫名其妙的挨了一巴掌？
“这……”
那场外也是爆发出一些惊讶之声，很多人根本就没看清楚究竟发生了什么事情，只看见陈通那浮现着巴掌印的脸庞以及那一道清脆的巴掌声。
“好快的速度！”
唯有着一些眼力过人之辈，方才眼神凝重的自语道，他们隐约能够见到在那一霎那牧尘的出手是如何的迅若奔雷。
“我宰了你！”
虽然没搞清楚究竟发生了什么事情，但脸庞上的疼痛，却是让得陈通眼睛有点通红起来，他狰狞的望着牧尘，体内灵力毫无保留的尽数呼啸而出，掌风如火焰横扫，对着牧尘轰了过去。
然而面对着他这般凶狠的攻势，牧尘却是步伐轻移，犹如闲庭信步一般，任由那陈通如何的疯狂，都是无法沾染到他的半丝衣角。
场中一幕，显得有些滑稽起来，一人疯狂攻击，一人却是悠闲而动，颇有些狂风暴雨，我自扁舟随浪起伏的味道。
这个时候，就算是那些寻常人都是看出了一些差距，似乎眼前的两人，并不是在一个档次。
“好玄妙的身法，这牧尘，不简单啊。”
一些有实力的人有些惊异的点头，面对着一名灵轮境实力的对手这般疯狂攻击，却还能够如此的惬意轻松，这可不是随便什么人都能做到的。
柳慕白也是眼神冰冷的望着这一幕，牧尘的速度，让得他略微的有些意外，旋即唇角一掀，就是要这样才有点意思啊，不然的话，他岂不是会感觉到很无趣了？
“你就只会躲吗？！”久攻无果，那陈通也是恼羞成怒起来，这样每次的攻击打在空处，实在是太难受了。
牧尘的步伐，停顿了下来，黑色眸子毫无波澜的望着陈通。
“炎暴灵拳！”
陈通见到牧尘停步，眼中也是掠过一抹喜色，旋即一步跨出，体内灵力在此时尽数的涌出，那拳头之上，犹如火焰一层层的叠加，然后狠狠的对着牧尘轰了过去。
既然抓住机会，那就要倾力一击，将这家伙击溃而去！
陈通心中闪过这道念头，然后他便是见到前方的牧尘也是紧握成拳，而后手臂震出，那笔直弧度，犹如一柄长枪轰出。
嘭！
牧尘的拳头，缠绕着幽黑的灵力，没有丝毫闪避的硬憾在了那陈通倾尽全力的攻势之上，一道低沉闷声顿时响彻而起。
一股狂暴的气浪，以两人为中心，席卷而开。
牧尘的身体，纹丝不动，但那陈通的面庞却是涨红起来，下一瞬，其身体猛的一颤，竟是直接在那众多惊愕的目光中倒飞而出，然后搽着地面掠出十数米，这才狼狈的稳住。
“怎么可能？！”
陈通抬起头来，脸庞上满是难以置信之色，他与牧尘同样都是灵轮境初期的实力，他怎么可能会连牧尘一招都挡不住？
“我不信！”陈通眼睛通红，一声低喝，就欲再度疯狂出手。
唰！
而就在其刚要冲出的瞬间，一道黑影犹如鬼魅般的出现在其面前，还不待他反应过来，一只有点冰凉的手掌便是按在了他咽喉处。
感受着咽喉处的冰凉手掌，陈通顿时吓得僵硬了下来，他望着那近在咫尺的少年脸庞，那张原本平日里温和的脸庞，在此时显得有些冷峻而冰寒，那种漠然的目光，令得他心头剧烈的跳了跳，有着一种被猎豹盯中的感觉。
“我……我认输。”
陈通咽了一口唾沫，颤颤巍巍的道，他终于是明白两人之间的差距，虽然如今的他也是晋入了灵轮境，但依旧完全不是牧尘的对手。
牧尘瞥了他一眼，也懒得与其计较什么，缓缓的松开了手掌。
“牧哥好厉害！”
随着牧尘松开手掌，那场外也是陡然间沸腾起来，那些东院的学员，特别是苏凌，谭青山他们顿时忍不住激动的大吼起来，他们没有看清确切的战斗，但却是能够看出来，那嚣张的陈通，几乎被牧尘碾压。
牧尘听得他们的欢呼声，也是冲着他们笑了笑，旋即突然有些感觉的转过头，视线望向了柳慕白所在的方向，后者正双臂抱胸，目光有些玩味的将他给盯着，那模样，极像是看中猎物的豺狼。
柳慕白见到牧尘看过来，笑了笑，然后嘴唇微动。
牧尘双目微眯着，他看出了柳慕白想要说的话。
“你的下场，会跟他一样可怜。”
牧尘笑了笑，眼神冰寒，回以一笑。
“我等着。”
