第八十四章 龙争虎斗
庞大的北灵场中，气氛沸腾着，无数道视线带着热切的望着场中，等待着接下来的那一场真正的龙争虎斗。
而在那万众瞩目中，柳慕白身形一动，率先的掠上场台，眼神冰寒的注视着东院方向的牧尘，他的嘴角微微勾起，隐约的有着一点迫不及待，他已经很想看见，当牧尘被打败的时候，那些对他保持着信心的人，脸色会有多么的精彩？
牧尘也是见到了柳慕白那森然的笑容，旋即他面容平静的登上场台，站在了距柳慕白不远的地方。
“牧哥，加油！”
苏凌他们面色涨红的大喊道，虽然他们都知道柳慕白有多厉害，但对于牧尘，他们同样有着不小的信心。
“终于等到这天了啊……”
柳慕白轻轻扭着脖子，他凝视着牧尘，脸庞上竟然是有着笑容弥漫出来，只不过那笑容之下，却满是森寒，他为了今天这一幕，可是忍了很久了啊。
“也不怕扭曲了。”牧尘轻笑道。
“我会废了你的。”柳慕白耸耸肩，笑道。
“有机会的话，我也会的。”牧尘点点头，认真的道。
柳慕白笑着看向牧尘，后者也是认真的与他对视着，那股气氛看似温和，但唯有两人眼神深处流动的冰冷，方才让人感觉到一些凉意。
“看来果然只有牧尘能够与柳慕白争夺种子名额啊。”唐域域主唐山望着场上对恃的两人，也是忍不住地说道，这两人，已经算是北灵境年轻一辈之中，最为优秀的人了。
“不过据我所知，柳慕白如今恐怕已是灵轮境中期的实力，柳域那些厉害的灵诀，他都有所涉猎，战斗力极为惊人……牧尘现在只是灵轮境初期，怕是要吃亏不少。”唐山看向牧锋，毕竟他与后者关系不错，这个时候，自然更为的偏向牧尘。
牧锋闻言淡淡一笑，道：“那个柳小子的确有些能耐，不过，牧尘同样不是谁都能拿捏的软柿子。”
虽然牧锋也承认柳慕白有能力，但他同样有着信心，自己的儿子，不会比别人差到哪里去。
“哈哈，既然如此，那我倒是要好好看看了。”唐山低笑道。
那席位的另外一边，柳擎天似也是听见了牧锋的话，当即嘴角掀起一抹讥讽以及等着看好戏的弧度：“痴人说梦。”
主台处，那位来自“五大院”的郝先生，他盯着场中的两人，终于是坐直了身体，不再显得那么懒洋洋，一对浑浊的眼中，升起了一点兴趣：“重头戏终于上场了啊。”
萧院长也是点点头，然后他站起身来，目光环视场中，在牧尘与柳慕白两人身体上停留了一瞬，手掌轻轻挥下。
“种子名额争夺，正式开始！”
轰！
就在萧院长声音落下的瞬间，两股强横的灵力，几乎是在同一时间，陡然自那场中爆发而起，带起阵阵风旋。
两双冰冷的眸子，穿过笼罩身躯的雄浑灵力，交织在一起，隐约有着电光闪烁。
唰！
两道身影，也是在这一瞬间暴掠而出，一道黑影，一道红影，仿佛洞穿了空气的阻碍，笔直冲出，他们都没有采取任何的闪避，数息之后，直接是在场台中央，犹如两头蛮牛，毫不避让的正面冲撞在了一起。
咚！
撞击的霎那，狂暴的灵力冲击波猛的席卷开来，那坚硬的地面，都是被震裂出一道道细微的裂缝。
两道身影，一触即退，各自被震退十数步，每一步落下，都将会在那地面上留下一道半指深的印痕。
两人的灵力强横程度，都绝对不是普通的灵轮境初期可比！
“有点意思。”柳慕白轻舔了舔嘴唇，那盯着牧尘的目光，犹如看待引起了他兴趣的猎物一般，下一霎，他眼神一寒，双足之上，火红灵力犹如火焰般缠绕而上，他一步跨出，仿佛是有着爆炸之声在其脚下响起，而其身影，则是化为一道火红之影暴掠而出。
那等速度，快若奔雷，引来周围无数哗然之声。
“那是……柳域的炎步，可是灵级下品的身法灵诀，没想到也是被那柳慕白修习了。”唐山望着那脚踏火焰射出的柳慕白，也是微微一惊。
那道火红身影，几乎是瞬间便是在那众多惊异的目光中出现在了牧尘后方，而后其一掌拍出，掌心之中，火红灵力犹如火焰般席卷而出，狂暴之极。
唰！
不过就在柳慕白的攻击即将落到牧尘后背心时，他的身影却是微微一颤，接着柳慕白的攻势，便是自其身体上穿透过去。
“残影？”
攻击落空，柳慕白眼神一凝，旋即他没有丝毫犹豫，趁着落空的那股劲道，腿风却是如枪般对着后方横扫而去，劲风十足。
嘭！
低沉的声音自后方响起，只见得不知道何时出现在柳慕白后方的牧尘，那弥漫着幽黑灵力的拳头，已是与柳慕白那横扫而来的腿风硬憾在了一起。
“身法不错！”
柳慕白冷笑出声，脚掌之上犹如火焰般的火红灵力一闪，竟是凌空跃起，反身便是数拳对着牧尘轰了过去，拳风包裹着狂暴的灵力，带起压迫劲风，笼罩向牧尘。
牧尘面对着柳慕白这等狂猛攻势，身形一动，犹如鬼魅般漂移而开，隐约的，仿佛是有着残影相随，令人无法捉摸他的闪避轨迹。
“咦，好玄妙的身法。”唐山见到牧尘那般身法，眼睛微亮，以他的眼力，自然是看得出来牧尘施展的，必定是一种颇为玄妙的身法灵诀。
牧锋对于牧尘这般身法，同样是有些惊讶，这种身法连他看起来都陌生，绝不是他所教的，看来应该是来自北灵院。
砰砰砰！
柳慕白攻势凶猛，紧追不舍，而牧尘则是凭借着身法玄妙，不断的闪避，将那来自柳慕白的强横攻势，尽数的避开。
场中的两人，都是将速度催动到极致，一些实力强横的人还好说，可类似苏凌他们这种学员，却只能看见一红一黑的两道模糊影子犹如旋风般的在场台之上闪掠，当即脸庞上无不是充满着震撼。
“我让你躲！”
久追无果，柳慕白眼神也是阴寒下来，心神一动，那自其体内暴涌而出的灵力竟然也是暴涨起来，他速度瞬间提升，一下子便是追上了牧尘那道鬼魅般的身影。
唰！
不过就在他追上的那一瞬，牧尘的身影却是陡然停顿，他双指并曲，两根手指犹如是在此时变成了金色，耀眼的光芒闪烁着，同样也散发着一种极为刚猛凌厉的波动。
牧尘双指，笔直此处，撕裂空气，毫不犹豫的直奔柳慕白咽喉而去。
牧尘这突然间的变守为攻，也是令得柳慕白惊了一下，不过倒并未令得他有所慌乱，他双指并曲，火红灵力席卷，犹如火焰升腾，格外的狂暴。
金色双指与火焰双指刺出，下一刻，已是重重的点在了一起。
铛！
指尖对碰，犹如金铁相交，竟是爆发出清脆的声音，火花自两人指尖溅射而出，肉眼可见的气弧，在两人指尖成形。
牧尘眼神冰寒，双掌皆是在此时结成指印，指尖璀璨如黄金，催动起灵皇指，犹如两柄金枪，带起道道指印，狠狠的对着柳慕白席卷而去。
唰唰！
而面对着牧尘这突然间猛烈起来的攻势，柳慕白也是一声冷笑，四指并曲，火红灵力弥漫，也是毫不相让的暴刺而出。
金光与火光，几乎是在此时弥漫了两人的身体。
所有人能够见到那道道指印，每一道指影之上，都拥有着惊人的杀伤力。
无数人屏息静气的望着场中那两道指影对轰的身影，那种程度的对轰，就算是灵轮境中期的人，都完全办不到。
铛！
又是一记凶狠无比的指印对轰，牧尘与柳慕白皆是被震退一步，两人的指尖上，竟都是有着鲜血滴落下来，显然那种对轰，对他们都是造成了伤害。
牧尘眼神冷冽的停留在柳慕白身上，后者的实力，的确很强，这样的攻势，都无法取得什么成效。
想要取胜，这样怕是不够的。
牧尘心中深吸了一口气，旋即他身形突然飘退而去，双手也是收入了衣袖之中，而且最令得人惊愕的是，他竟然连双目都是缓缓的闭拢。
牧尘这番诡异的举动，顿时引起众多的惊愕之声，显然都搞不明白他在做什么。
“这……”唐山也是疑惑的看向牧锋，这时候闭上双目，岂不是让人抓住破绽？
牧锋也是微微皱了皱眉头，有点不清楚牧尘想要做什么。
“装神弄鬼，找死！”
柳慕白双目一眯，旋即冷笑一声，一步跨出，直奔牧尘而去，然而面对着他的攻势，牧尘却是完全采取了闪避的姿态，他虽然闭着双目，但却是将灵影步催动到了极致，身形带起一些迷惑人眼的残影，一次次的躲避着柳慕白的攻击。
柳慕白也并没有因为牧尘这种诡异状态而有所留手，攻势越来越猛，已是逐渐的要将牧尘封堵笼罩。
只不过，正满心准备着将牧尘封堵退路的他却并没有察觉到，牧尘那隐藏在袖中的双手之上，突然有着十数道灵印浮现出来，然后悄无声息的融入了空气之中。
场台中，牧尘一直躲避的身影突然间停顿了下来，他望着那紧追而来的柳慕白，俊逸的脸庞上露出一抹淡淡的笑容，旋即他双手轻合，结成了一道奇特的印法。
那主台之上，郝先生望着牧尘双手所结之印，眼神却是陡然一凝。
“这是……灵阵之印？！”
