第八十五章 底牌层出
牧尘的双手，在那众多惊愕目光之中，突然结成一道奇特手印，而后他眼神一凝，只见得其身后的空中，突然爆发出璀璨的红光，红光弥漫而开，竟然是形成了一道十数丈大小的火红灵阵！
“灵阵？！”
北灵场中，无数人猛的站起了身子，面带难以置信的望着那出现在牧尘后方的火红灵阵，一些眼力过人之辈，更是能够看得出来，这灵阵之中所蕴含的波动极为的强横，绝对是达到了一级灵阵的强度！
“天啊，这牧尘竟然会布置灵阵？他竟然是一级灵阵师？！”
“怎么可能？就算是一级灵阵师都需要时间静心布阵，可他现在处于战斗之中啊，刚才他还是闭着眼睛的！”
“可那的确是一级灵阵啊！”
“怎么会这样？！”
震惊的哗然声，排山倒海一般的在北灵场中席卷开来，所有人眼中都是布满着震惊与茫然，显然不明白牧尘究竟是怎么做到的。
“这……”
当然，不仅仅是他们，就连前方席位上那些域主，都是在此时有些惊异，那柳擎天更是坐直了身体，面色显得极为的难看，他怎么都想不到，这个牧域的小子，不仅实力不错，而且竟然还隐藏着这种底牌！
“原来牧尘竟然还是灵阵师，难怪你这么有信心。”唐山逐渐的回过神来，赞叹了一声，旋即又是有些疑惑的道：“不过就算他是一级灵阵师，但怎么布阵的速度，会这么快？”
牧锋的眼中也是有点惊讶，不过很快的他便是明白过来，忍不住的一笑，别人不知道为什么牧尘能够这么快的布阵，但他却是能够隐约的猜到一些。
“心阵状态吗……看来这段时间，牧尘对心阵状态的把握也是越来越强了……”牧锋在心中喃喃自语道。
“这牧尘，隐藏得还真深啊……”
在那主台上，萧院长也是满脸的惊讶，旋即忍不住的笑出声来：“没想到他还是一级灵阵师……”
一旁的莫师也是点了点头，他训练了牧尘这么久，都没发现这一点，这家伙，也很懂得藏拙啊，知道隐藏手段。
“而且还不是普通的灵阵师……”
郝先生目光微闪的盯着场台中那俊逸的少年，语气之中有着掩饰不住的惊叹：“他似乎还能够进入‘心阵’状态，不然的话，绝对不可能闭着眼睛，以这种速度将灵阵布置出来。”
“心阵状态？”萧院长他们心头微震，对于这种状态，他们自然是听说过，那就算是一些三级灵阵师都无法触及的玄妙状态，牧尘竟然能够以一级灵阵师的实力，就进入这种状态？
一般说来，布置灵阵，都将会出现一些特殊的波动，但毕竟他们从未想到过牧尘会布置灵阵，因此大多心神都是投入到两人的正面交手中，哪料到……
“有意思了。”
郝先生微微一笑，那目光，紧紧的看向场台之上。
“灵阵？”
如今的场台上，柳慕白的身影已是停了下来，他面色同样极为阴沉的望着牧尘身后那缓缓运转的火红灵阵，那里散发出来的狂暴灵力，令得空气不断的震荡着。
牧尘望着面色阴沉的柳慕白，也是轻轻一笑，缓缓的吐出一口气，其实对于在战斗中布置灵阵，他也是抱着一些侥幸尝试的心理，毕竟这难度极大，虽然在这一个月中，他不断的在感悟着那种玄妙的心阵状态，但一旦出现差错，那他也会付出不小的代价。
但所幸的是，他赌赢了，灵路中的历练，让得他能够始终的凝定着心神，在那关键时刻心无旁骛，宁静如水，进而进入那种玄妙的心阵状态，再借此成功的将灵阵布置了出来。
“试试为你准备的大餐吧。”
牧尘冲着柳慕白笑起来，旋即眼神凌厉起来，手印一变，冷喝之声，响彻而起：“虎炎噬灵阵！”
吼！
随着牧尘喝声响起，其身后那火红灵阵，猛的爆发出耀眼的红光，竟是有着低沉的虎啸之声从中传出。
这虎炎噬灵阵，是牧尘一月之前回北灵院前的晚上找温灵讨要的阵图，这个灵阵威力相当不凡，布置它足足需要十七道灵印，一月之前的牧尘还没能力凝聚出十七道灵印，但经过这一个月的苦修，却终于是能够达到。
这灵阵的威力，在温灵所会的灵阵中，足以排进前三，一旦释放，其威力就算是拥有灵轮境后期的人都得避其锋芒。
柳慕白望着那弥漫着狂暴灵力的灵阵，双掌也是缓缓紧握，眼神之中，有着阴冷在涌动。
“吼！”
火红灵阵愈发的狂暴，下一霎，火红光芒犹如岩浆般的席卷而出，竟是直接化为一头浑身散发着火焰的威猛炎虎。
唰！
这炎虎一出现，便是仰天长啸，带起炽热的火焰以及狂暴的灵力，在那无数道目光的注视中，划破长空，对着柳慕白扑食而去。
这般攻势，就算是拥有着灵轮境后期实力的人，怕都是得极为的忌惮。
炎虎呼啸而来，炽热的劲风，仿佛将这一片空气都是压迫得逃开而去，巨大的阴影笼罩着柳慕白，他抬头望着那在眼瞳之中急速放大的火影，脸庞也是变得极为的森然起来。
“以为这样的手段，你就能赢了吗？”
他喃喃自语着，但却并没有太多的举动，只是任由那炎虎冲来，火红的灵力，犹如火焰一般，肆虐而开。
“啊。”
北灵场中，众人见到柳慕白被那炎虎冲击而中，皆是惊呼出声，这家伙，自暴自弃了吗？
前方席位上，柳擎天见状，嘴角却是掀起一抹讥讽的弧度。
牧尘同样是紧紧的盯着那火焰肆虐处，眉头却是微微一皱，下一霎，他仿佛是感应到了什么，身形突然暴掠后退。
嘭！
一股极为惊人的灵力波动，猛的自那火焰中心爆发而起，那股灵力之强，竟然是生生的将那些肆虐的火焰震散而去。
“好强的灵力！”
突如其来的变故，令得场中众人皆是一惊，目光急忙望去，只见得在那火焰之中，一道全身包裹在雄浑灵力之中的人影，缓缓的走出。
“那是柳慕白……这股灵力，竟然比普通的灵轮境后期还强！”一些人感应着那道人影体内涌出来的雄浑灵力，不由得惊呼出声。
“这柳慕白，原来也有底牌！”
苏凌，唐芊儿他们望着这一幕，面色也是微微发白，灵轮境后期？这柳慕白，也是个深藏不露的家伙啊。
“牧尘，不是只有你，才有底牌的。”
雄浑的灵力笼罩着柳慕白，他感受着体内那股强大的力量，那阴冷的目光犹如毒蛇般的锁定着牧尘，森然笑道。
牧尘也是盯着柳慕白，这家伙，果然也是在这一个月中有了突破，达到了灵轮境后期的程度。
“不过，你是不是以为灵轮境后期，就已经是我的极限了？”柳慕白轻轻一笑，笑容森寒，他看向牧尘的目光，显得格外的讥讽，我会让你看看，什么才叫做无法跨越的差距！
“虽然很久都未曾动用，不过……你们难道忘记了，我也是身怀灵脉的人？”
柳慕白缓缓的摊开双手，然后众人便是见到，在他身体之上，一道道光点缓缓的浮现，这些光点犹如腾飞的光龙，闪烁着耀眼的光芒。
而随着这些光点的出现，那柳慕白灵轮境后期的灵力波动，竟然是再度开始了涨动，最后在那一道道惊异的目光中，达到了灵轮境后期顶峰。
这时候的他，已是达到了灵轮境的极限！
灵轮境内，还有谁能与抗衡？！
满场寂静无声，唯有着柳慕白那雄浑的灵力一波波的荡漾而开，那种灵力威压，令得一些靠近场台的人都是感觉到了一些压迫感。
“这柳慕白不仅晋入了灵轮境后期，还拥有着一道人级灵脉，这下麻烦了啊。”唐山也是叹了一口气，这种实力的柳慕白，在灵轮境内，恐怕鲜有人能与其对抗了。
牧锋也是面沉如水，这柳家的小子，的确不简单啊，没想到连牧尘布置出来的一级灵阵都奈何不了他。
“我不会给你再挣扎的机会了。”
场台上，柳慕白眼神森冷的盯着牧尘，他的手掌缓缓的紧握，一波波雄浑灵力飞快的在其掌心凝聚，到得后来，那火红犹如一轮耀日，在柳慕白掌心浮现。
感受着柳慕白掌心灵力的强横，不少人心头一跳，他这是打算直接出狠手将牧尘彻底击溃吗？
“大日焚海掌。”
柳慕白身形猛的冲上半空，旋即脚尖一点，灵力毫无保留的倾泻而出，整个人仿佛都是化为了一轮火光，在其掌心，一轮丈许大小的火红烈日被其紧紧抓住，然后携带着惊人的波动，疯狂的对着下方的牧尘暴冲而去。
场台的地面，都是因为那种狂暴的冲击，微微塌陷了一些，所有人都是目瞪口呆的望着柳慕白这种惊人的攻势。
灵轮境内，真的有人能够接下来吗？
胜负，就要这样分出了吧？
呼。
在那无数道目光的瞩目下，牧尘也是深吸了一口气，然后他竟是再度缓缓的闭目，心静如水，而后大浮屠诀，猛然运转。
气海之内，灵力光轮散发出道道光芒，这些光芒，在上方凝聚，一座模糊的九层黑色光塔，缓缓的出现。
而在这座黑色光塔出现时，牧尘身体深处，一道道神秘的黑色光点，也是开始闪耀起来，与此同时，牧尘的身体表面，一座模糊的黑色光塔，也是一点点的浮现了出来。
他的眼睛，霍然睁开，冷冽如刀锋般的望着那从天而降的一轮烈日。
你有灵脉，我也有，而且，比你更强！
