第八十六章 胜负
火红的灵力，自半空中狂暴的席卷而来，一轮火红耀日，散发着强大的灵力波动，犹如陨石般狠狠对着下方场台中央的少年轰去。
而此时，牧尘身体之上，也是有着幽黑灵力涌动，在其身体表面，黑光浮现，隐隐的似乎是化为了一座有些模糊的黑色光塔。
光塔将他的身体护在其中，黑芒流溢，弥漫着一种颇为神秘的波动。
牧尘这身体表面突然间浮现的黑色光塔，显然也是引起了不少的注意，当即很多人眼中都是掠过一抹惊愕之色，出于先前牧尘施展灵阵带来的震撼，他们可不敢再小觑这个少年。
牧锋也是见到了那黑色光塔，先是微微一怔，旋即似是猛的想起了什么，瞳孔都是在此时剧烈的紧缩起来，那握着扶手的手掌紧紧的握着，心中有些翻江倒海。
这黑色光塔虽然模糊不清，但他却是有着极为深刻的印象，因为当初牧尘他娘，也是拥有着类似的手段，只不过后者凝聚而出的黑色光塔，比牧尘这个，不知道强了多少倍。
“牧尘的大浮屠诀，莫非是又有精进了？”牧锋目光闪烁着，眼神深处有着一些惊喜涌出来，这个臭小子，还真是让人难以预料啊。
这曾经让得他摸不着头脑的大浮屠诀，在牧尘手中，却是几乎如鱼得水一般。
“这是……”
主台上，莫师也是惊异的望着牧尘身体表面的黑色光塔，那黑色光塔之上，流转着神秘的波动，虽然平实无奇，但却让人不敢小觑。
莫师看了看那少年的身影，忍不住的咂了咂嘴巴，这个小家伙，隐藏的手段还真多啊……
“唰！”
在常人众人心中念头升腾间，那场内气氛已是几乎沸腾，半空中的柳慕白也是见到了牧尘的动静，但嘴角的冷笑反而愈发浓郁，现在的他已是晋入灵轮境后期，再加上灵脉之力，灵轮境内，鲜有人能与其抗衡，现在的牧尘，不管做什么，都不过是负隅顽抗罢了。
他的下场，只会有一个。
那就是被他柳慕白当场踩在脚下！
“跟我抢种子名额，你还没这资格！”柳慕白眼中阴冷光芒一闪而过，那掌心丈许大的火红烈日，再度膨胀一些，显然，他是打算倾力一击，结束这场战斗！
轰轰。
强大的灵力压迫从半空笼罩下来，牧尘则是缓缓抬头，黑色眸子望着那飞快降落而下的烈日，旋即他膝盖微微弯曲，眸子之中，寒光闪烁。
嘭！
牧尘的身形，暴冲而起，幽黑灵力尽数的自其体内暴涌出来，那到黑色光塔之上，似乎也是有着神秘的光纹若隐若现。
场台之外，那无数人见到牧尘竟然敢主动出击，皆是惊呼出声，眼睛都不敢眨一眨的紧盯着场中。
黑红两道耀眼的光芒，犹如光束一般冲出，下一瞬间，直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的冲撞在了一起。
轰！
惊人的响声，自半空中传荡开来，那黑红两道光芒，犹如烟花般在天空上盛开。
嘎吱。
那轮由火红灵力凝聚而成的烈日，狠狠的冲击在黑色光塔上，发出嘎吱的声音，而牧尘的双目，则是透过黑色光塔，死死的盯住那面色狰狞的柳慕白。
“给我碎！”
柳慕白喉咙间发出低沉的咆哮之声，手臂之上，青筋耸动，体内的灵力被他催动他极致，疯狂的对着掌心灌输而去。
两者对碰，并没有出现他所预料的那种摧枯拉朽般的效果，牧尘身体之上笼罩的那道黑色光塔，看似薄弱，但却是拥有着极为强大的防御力，竟是堪堪的抵御住了他这猛力一击！
这种结果，可不是他想要的！
“你这灵轮境初期的实力，跟我斗，凭什么？！”
柳慕白紧咬着牙关，手臂抽回，然后狠狠的轰出，那轮烈日则是不断的轰击着那层薄薄的黑色光塔，那种低沉的闷声，传遍了整个北灵场。
“嗡嗡。”
黑色光塔也是在柳慕白的疯狂轰击下荡漾起阵阵涟漪，而那被护在其中的牧尘也是受到震动，嘴角有着一丝血迹溢出来。
牧尘舔去嘴角的血迹，那眼神也是变得冷冽起来，在他的体内，灵力疯狂的运转着，气海之内的那道灵力光轮，愈发的明亮，其中所有的灵力，都是在此时毫无保留的呼啸而出。
灵力光轮之上，那道迷你型的黑色光塔，也是在此时发出细微的嗡鸣之声，那声音之中，仿佛是透着一种人性化的傲气。
那种感觉，就犹如遭受到了什么不入流的东西挑衅一般！
咻！
牧尘身体深处，那一道道神秘的黑色光点，愈发的明亮，它有着属于它的傲气，可不是什么垃圾灵脉，都敢来挑衅它的威严！
牧尘身体之上，那层薄薄的黑色光塔，突然在此时黑光暴涨，那光塔之内，犹如是传出了一道长吟之声，暴涨的黑光，几乎是在瞬间便是盖过了那狂暴的火红烈日。
牧尘嘴中，猛的在此时发出一道厉吼之声，他脚尖一动，身体竟是高速的旋转起来，那笼罩着他身体的黑色光塔，也是在此时化为光漩。
唰！
黑色光塔旋转，那塔顶之处，也是狠狠的撞击在那火红烈日之上，然后柳慕白便是惊骇的见到，那凝聚了他全身灵力的火红烈日，竟然是在此时出现了一道道细微的裂纹。
而且，最令得他感到骇然的是，在那光塔上，似乎是有着一种奇特的波动传过来，在那种波动之下，他体内的灵脉，竟是有些被压制！
“怎么可能？！”体内闪耀的灵脉，变得黯淡了一些，柳慕白面色也是为之剧变。
“破！”
不过还不待他为此感到骇然，那黑色光塔内，一道冷喝声陡然传来，那火红烈日，顿时寸寸崩溃，最后彻彻底底的炸裂开来。
而在那火红烈日炸裂的时候，那黑色光塔，也是摇摇欲坠的变得虚幻下来。
唰！
一道黑影，快若闪电般的自那虚幻而去光塔之中暴掠而出，一只弥漫着黑光的拳头狠狠憾出，在其拳头之上，两道黑色光印，缠绕浮现。
火红烈日的崩溃，也是令得柳慕白面色惨白下来，体内灵力迅速的消散，面对着那再度狠狠轰来的黑色光拳，他急忙双臂交叉，护在身前。
嘭！
那缠绕着两道黑色光印的拳头，落在了柳慕白双臂之上，一股霸道无匹的力量，也是在此时犹如山洪一般，爆发开来。
噗嗤！
柳慕白双臂传来剧痛，一口鲜血顿时忍不住的喷了出来，身体狼狈的倒射而出，不过在其倒射出去的霎那，一脚也是狠狠的踹在了牧尘的身体之上。
咚！
两道身影，从半空中坠落下来，狠狠的落地，将那场地中都是砸出了一个凹陷，两人皆是一口鲜血喷了出来。
哗。
场外再度爆发出哗然之声，没想到这两人竟是拼得两败俱伤。
牧尘抹去嘴角的血迹，然后摇摇晃晃的站起身来，他眼神冰冷的望着不远处的柳慕白，虽然此时的他浑身剧痛无比，但他却是丝毫不理会，身形笔直冲出，双指并曲，指尖闪烁着黯淡的金色光芒，两人拼到这份上，都是几乎将体内灵力消耗殆尽。
现在所比拼的，便是看谁意志更强。
牧尘直奔柳慕白而去，他的面庞，毫无表情，但却是给人一种极端凌厉的杀伐之感，那种杀意，让得人毫不怀疑，他是真正的想要将柳慕白给杀了！
那柳慕白见到牧尘这么疯狂的冲过来，本就苍白的面色更是浓了一分，他狼狈的站起身来，连退后了两步，他体内灵力已经消耗殆尽，根本就没可能再出手了。
场中这一幕，胜负已是有些明显，不过那柳慕白不肯认输，那比试就算不得结束。
牧尘身形冲向柳慕白，而就在他双指要刺向后者咽喉时，那前方席位上，柳擎天面色终于是铁青起来，一声厉喝：“小畜生，你敢！”
喝声一落，他竟是暴掠而出，强大的灵力波动席卷而来，弥漫全场。
“柳擎天，你敢动我儿子？！”
牧锋也是在此时暴怒出声，一掌拍在扶手之上，身形暴冲而出，直接出现在牧尘上方，一掌便是对着那柳擎天怒拍了过去。
砰！
两名神魄境后期的强者在半空狠狠交手，那股灵力冲击波，直接是令得下方的牧尘与柳慕白倒飞了出去，当即又是一口鲜血喷出来。
“柳擎天，牧锋，你们干什么？！”
萧院长见到这两人出手，也是怒喝出声，身形一动，出现在两人之间，将他们阻拦了开来。
见到萧院长出手，柳擎天与牧锋也是停了下来，彼此狠狠的看向对方。
“那牧尘下手狠辣，显然是要取慕白性命，切磋之间，如此狠辣，必须取消他的资格！”柳擎天咬牙切齿的道。
“放你娘的狗屁！输人不输阵，你柳域还要不要脸了？”牧锋讥讽道。
“两位，你们若是再扰乱比试，可不要怪我北灵院不给面子了！”萧院长怒声道。
柳擎天咬了咬牙，稍微放低了声音，道：“那现在这场比试，究竟谁胜？我看他们都油尽灯枯，要不就算平局吧。”
“嘘。”
他这话一出，场外顿时传来一些嘘声，刚才如果不是柳擎天阻拦的话，牧尘怕已经获胜了。
萧院长也是皱了皱眉，然后道：“这要由郝先生来判断。”
说完，他转向主台上的郝先生，拱了拱手，道：“郝先生，依你看，这胜负如何？”
郝先生闻言，淡淡一笑，道：“牧尘胜吧。”
“凭什么？！”柳擎天怒道。
“你不会自己看吗？”郝先生指了指场中，道：“牧尘还在场中，柳慕白已经出了场……所以他输了。”
柳擎天闻言急忙低头，然后面色便是铁青起来，原来先前他与牧锋在交手的时候，那股冲击波，竟然直接将柳慕白给震出了场外……
而牧尘虽然也是倒在远处，但却落在场台的边缘，还没落出去。
场外传出一些压抑的低笑声，这柳擎天真是搬起石头砸自己的脚，原来还能扯两下的局面，结果被他直接把他儿子搞出了场，这下子，算是彻底没戏了。
郝先生缓缓站起身来，目光看向全场，淡淡的声音，响彻而起。
“现在我宣布，北灵院的种子名额，归东院牧尘！”
北灵院东院那边，苏凌，唐芊儿他们先是一怔，旋即那如雷鸣般的欢呼声，顿时响彻而起。
场外，无数人也是站起身来，有着嘹亮的鼓掌声响起，先前的那一战，相当的精彩，北灵院的最强学员，果然名不虚传。
在那漫天的欢呼声中，面色惨白的牧尘挣扎着坐起身子，他抬起头望向牧锋，然后便是见到后者也是对着他竖起了大拇指，当即忍不住的裂开嘴角笑了起来。
我的东西，终归是属于我的，没人能抢走！
