第八十七章 挑选灵院
万众瞩目的名额争夺战，终于是以牧尘获得那最为宝贵的种子名额落下帷幕，但那整个北灵场，依旧还沉侵在之前的那种激烈战斗之中，这场对局，让得不少人都是惊叹不已。
柳慕白那灵轮境后期再加上灵脉之力，几乎算得上是神魄境之下难觅敌手，但谁都无法想象，拥有这样实力的他，最后却是败在了仅仅灵轮境初期的牧尘手中。
这种结果，只能让得人暗叹一声，难怪这牧尘能够成为北灵境唯一一位获得灵路资格的人。
那柳擎天虽然对于郝先生最后的判定极其的不满，不过他也毕竟不是蠢货，后者背景强横，根本不会在乎他这柳域域主的身份，眼下种子名额丢失，也只能想其他的办法。
牧尘与柳慕白二人，也是在经过一会的休息时间后，逐渐的恢复了一些，只不过后者的面色，难看得令人看着就发寒。
郝先生在那无数道目光的注视下，掠上场台，挥了挥手，只见得先前参与名额争夺战的十二人，便在那一道道羡慕的目光中赶紧上台。
“今日的名额争夺战，已是有了最后的结果。”
郝先生目光看了一眼牧尘等人，淡淡的道：“原本的名额加上种子名额，共有六个，不过现在稍微有些变化。”
郝先生视线转向紧张得满头汗水的墨岭，道：“你原本是输了比试，按照规矩，你已经失去了资格。”
墨岭眼神一黯，满脸的苦涩。
“不过你毅力勇气可嘉，天赋也尚可，所以这一次，便破例给你一个名额。”郝先生道。
墨岭一怔，旋即激动的脸都涨红了起来，急忙躬身行礼，道：“多谢先生！”
郝先生点点头，又是看向了唐芊儿与红绫，道：“你二人是平局，一般说来是没这种情况的，不过我也能网开一面，给你二人一人一个名额。”
唐芊儿与红绫闻言，顿时一喜。
“但是……却是有着一个条件。”郝先生道。
“什么条件？”唐芊儿与红绫急忙问道。
“你们只能选择进入‘万凰灵院’。”郝先生淡笑道。
“万凰灵院？”唐芊儿与红绫一怔。
五大院，准确的说来，是五座灵院的简称，而这五座灵院，分别被称为北苍灵院，青天灵院，万凰灵院，武灵院以及圣灵院，其中以万凰灵院颇为的特殊，因为这座灵院，只招收女学员。
当然，可不要因此就小觑这万凰灵院，能够以女子之流，跻身晋入这五大院之列，这万凰灵院的实力，绝对恐怖得无法形容。
而五大院这般名字，其实也有着一些由来，据说在这五大院中，各自盘踞着一头上古神兽，震慑天地，而五大院的名字，其实就是从这五头上古神兽之名衍变而出的。
“怎么样？”郝先生看向唐芊儿二女，在招收学员之中，其实女学员数量比起男学员的确是要少一些，他身为“五大院”的招生人，如果给万凰灵院凑不够人的话，也挺难交叉，虽然那万凰灵院全是女人，但正因为如此，才难缠得要死。
红绫倒没什么犹豫，直接点了点头，能够进入万凰灵院，她正是求之不得，虽然其他的四大灵院并不比万凰灵院差，但真要论适合程度，还是万凰灵院最好。
唐芊儿倒是有点迟疑，美目偷偷看了牧尘一眼，这样的话，岂不是她根本就不能和牧尘在同一座灵院了？可若是不答应，她又能有其他选择吗？
似是察觉到唐芊儿的目光，牧尘冲着她微微点头，万凰灵院其实的确很适合唐芊儿，若是错过，实在有些不理智。
见到牧尘点头，唐芊儿贝齿咬了咬红唇，眼神有些幽怨，然后偏过头，冲着郝先生道：“那我也选万凰灵院吧。”
郝先生这才一笑，然后看向柳慕白他们，道：“你们的选择呢？”
“我选青天灵院。”陈帆与霍云对视了一眼，竟是选择了相同的灵院。
“我选圣灵院。”柳慕白想了想，毫不犹豫的道，其实他早就做了考量，虽说五大院实力皆是恐怖，但他却是调查过，五大院中，真要轮排行的话，还是圣灵院居首，据说这些年来五大院之间的比试，一直都是圣灵院最强。
郝先生看了柳慕白一眼，也没有多说，点了点头，然后视线转向牧尘，道：“你呢？”
周围的众人，也是立即将目光投向了牧尘，作为种子名额的获得者，不管他进入哪一座灵院，应该都能获得远超普通学员的地位与资源。
那柳慕白也是嫉恨的看着牧尘，眼神极其的不甘，这明明该是他才能享有的！
牧尘抿了抿嘴，脑海之中，再度的掠过了那一对犹如琉璃般通透的美丽眼睛以及那犹如银河般的长发，旋即手掌缓缓紧握。
“郝先生，我可以问您一些消息吗？”牧尘深吸一口气，对着郝先生恭敬的道。
郝先生笑着点点头，对于这个牧尘，他还是极为满意的。
“我想问两个人。”牧尘轻声道：“郝先生应该听说过姬玄这个名字吧？”
在牧尘这个名字说出来的时候，郝先生的眼神明显的缩了缩，面庞也是凝重了一些，他深深的盯着牧尘，道：“姬玄，灵路历练中，被评定为‘王’级的人，他是灵路最耀眼者之一，他拥有着五大院的核心名额。”
此话一出，一旁的众人神情都是一滞，虽然他们对这个名字极为的陌生，但却不妨碍他们从那之中感受到那种浓浓的压迫感，核心名额啊……这必须是真正的妖孽级别的人物，才有资格获得吧。
“王级吗？”牧尘眼睛微垂，这是灵路之中最高等级的评定，不过以那家伙的手段能力，获得这个评定，也是在他的预料之中。
“他进了哪座灵院？”牧尘的声音，依旧保持着平静，无人能够听出他话中蕴含了什么情绪。
郝先生盯着牧尘，片刻后，方才道：“姬玄进了圣灵院，而且还是圣灵院高层指名的。”
“圣灵院吗？”牧尘看了柳慕白一眼，旋即轻轻点头，旋即他犹豫了一下，那原本有些冷冽的目光，突然在此时悄然的变得柔和下来。
“我想问的第二个人……她叫洛璃。”牧尘捎了捎头，道。
“洛璃？”郝先生眉头一挑，淡淡的道：“洛璃，灵路历练中，同样被评定为‘王’级，也获得了五大院核心名额。”
一旁众人暗暗咂舌，这灵路中的，都是些什么变态啊。
“也是王级啊……”
牧尘笑了笑，她的话，也拥有着这种能力，看来在他离开灵路后，她也是变得厉害了很多啊。
“那她进了哪座灵院？”牧尘有些紧张的看向郝先生，他答应了与她的约定，如果出了偏差，以她那性子，再见面时，怕是绝不会给他丝毫的好脸色，虽然她一直都一副对任何事物都很淡漠的模样。
“洛璃进了北苍灵院。”
郝先生似笑非笑的盯着牧尘，道：“据说原本武灵院的院长大人亲口说话，想要让她进入武灵院，但最后她却拒绝了，反而选择了北苍灵院。”
一旁的陈帆他们目瞪口呆，这也太牛了吧？
牧尘闻言，却是愣了下来，那眼神分外的复杂。
……
灵路。
冰凉的夜笼罩着大地，森林深处，一团温暖的篝火升腾着，在那篝火之旁，少年捣鼓着火堆，令得这温暖的火苗对着右边飘过去。
在那里，一名身着黑色衣裙的少女静静的坐着，她将那精致的小脸埋在膝盖中，露出一对琉璃般透彻的眸子，望着眼前的被火苗熏得俊逸面庞有些发黑的少年，眼角似是轻轻的弯了弯，犹如月牙一般，只不过那弧度极小，根本就难以察觉。
“你……”
她突然伸出修长纤细的白皙玉手，无意识的抽出一根木柴，似是随意地问道：“灵路结束后，你要去哪一座灵院？”
“我？”少年想了想，笑道：“应该是去北苍灵院吧，我出生在北灵境，对北这个字眼，挺有好感的。”
少女瞟了他一眼，声音平平淡淡，却是犹如空谷之音，清澈动听：“北苍灵院？我可不想去那里，那看来灵路结束后我们就得分开了。”
少年一愣，旋即有点无奈的道：“那你想去哪座灵院？你告诉我，到时候我也去好了。”
少女偏过头去，道：“为什么要告诉你？”
“你不是说要帮我挡背后的冷箭吗？不能说话不算数的啊，当初跟我组队的时候你可不是这个态度。”少年有些恼怒的道。
“不行，跟你在一起，会耽搁我修炼，你就去你的北苍灵院好了，我才不会选择那里。”
少女轻哼一声，旋即不待少年恼怒，便是小手一挥，直接将那火堆扑灭，翻身上树：“我睡觉了，今天该你守夜。”
“洛璃，你不守信用！你以为长得漂亮就了不起啊！你给我说清楚！”
树下，少年恼火的声音不断的传来，树上，少女却是轻靠着树干，淡淡的月光下，她轻轻的掀起嘴角，那一霎的风情，连月光都是黯淡了下去。
“傻子。”
她在心中轻轻的一笑，然后便是缓缓的闭上双眸，安心的睡了过去。
……
呼。
牧尘深深的吐了一口气，然后看向面前的郝先生，微微一笑，道：“郝先生，我选择北苍灵院。”
