第八十八章 结果
“北苍灵院？”
郝先生笑眯眯的看着牧尘，眼中有些莫名的意味，旋即他点了点头，道：“嗯，这便由你吧。”
牧尘之所以会去北苍灵院，似乎是与洛璃有着一些关系，不过这已经不在他的考虑范围之内，以洛璃的实力以及天赋，就算是进入了北苍灵院，也必然会耀眼之极，眼前的牧尘，虽然也相当不错，但缺少了灵路最后一步的他，与那些顺利完成灵路历练的妖孽们相比，暂时还有着一些差距。
但郝先生却是知道，这种差距，迟早会被眼前的少年弥补，因为他清楚，如果不是出现那些变故的话，牧尘在那灵路之中，最后的评定，或许同样会达到“王”级，这足以说明他的天赋。
“你们二人呢？”郝先生看向最后还没选择灵院的墨岭以及一位西院获得名额的学员。
“我也去北苍灵院吧。”墨岭捎了捎头，有些不好意思的道，这五大院在他眼中都是神秘莫测的庞然大物，出于对牧尘的一种信服，他觉得还是跟在牧尘身旁可能会好一点。
“我去武灵院。”那西院的学员也是连忙回道。
郝先生点点头，这样一来，此次北灵院的名额便是彻底的明了，其中北苍灵院两人，青天灵院两人，万凰灵院两人，武灵院一人，圣灵院一人。
“你们还有两个月的准备时间，两月之后，你们再来北灵院，我会将你们送往去五大院的前站，在那里，你们将会遇见那些来自四面八方的入院新生，那里还有着一场考验等着你们，若你们在那里表现得差了，不排除有着被剥夺名额的危险，所以，这两个月时间，都好生修炼一下。”郝先生淡淡的道。
陈帆他们闻言，顿时暗暗叫苦，这五大院果然不是那么容易进的啊，这种种考验，也太严苛了。
牧尘闻言心头却是一动，这样说的话，在那里，应该就能遇见洛璃了吧？
“好了，今日的名额争夺战，就到此结束，以后的时间，随你们自己安排，即便是要暂离北灵院都可以，但记得两月后的时间就好。”郝先生挥了挥手，然后便是慢悠悠的转身而去。
随着郝先生离去，陈帆他们也是松了一口气，柳慕白眼神阴冷的看了牧尘一眼，然后直接拂袖而去，那怒火，连陈帆他们都是能够清晰的感觉到。
“切，输都输不起。”陈帆对着柳慕白的背影撇了撇嘴，道。
“牧尘，看来以后咱们就要分开了，哈哈，不过我们会在青天灵院好好修炼的，我记得五大院竞争可是很激烈的，你可得小心了，说不定下次再遇见，我已经超越你了。”陈帆哈哈大笑道。
牧尘也是一笑，五大院可不比北灵院这种小地方，那里云集了来自四面八方的各种天才妖孽，想要在那里脱颖而出，可真不是一件容易的事情。
陈帆他们因为获得了名额，显然也是格外的兴奋，在与牧尘扯了几句后，便是呼朋唤友去了，然后牧尘身旁便只有着两名漂亮的少女将他给盯着。
“恭喜你啊。”红绫有点复杂的望着牧尘，今日的后者，显然是这里最受瞩目的人，谁都无法想象，强如柳慕白，竟然都是败在了他的手中。
当年记忆之中的那个寻常的小男孩，正在变得耀眼而璀璨。
“也恭喜红绫学姐了。”牧尘冲着红绫笑了笑，然后他就见到一旁的唐芊儿那略有些幽怨的小脸，不由得笑道：“芊儿姐，这可是喜事，怎么这副表情？”
“跟我分开，你就这么欢喜吗？”唐芊儿撅了撅小嘴，道。
牧尘无奈的一笑，之时候似乎明智的闭嘴是最好的。
“你和那洛璃很熟吗？”唐芊儿问道，语气有点酸酸的味道，她自然是看得出来牧尘在先前说出这个名字的时候那种不一样的神情。
“在灵路中的一个朋友，跟芊儿姐一样漂亮。”牧尘笑着说道。
唐芊儿俏脸微红，嗔道：“油嘴滑舌，哼，我去了万凰灵院，一定会努力修炼，到时候万一遇见，我定会代表万凰灵院打败你这个北苍灵院的人。”
“那到时候就请芊儿姐念在往日情分上下手轻点了。”牧尘点了点头，认真地笑道。
“噗嗤。”
唐芊儿见到牧尘那模样，也是忍不住的轻笑起来，少女银铃般的笑声，让得牧尘那疲惫的身体，也是变得舒缓了起来。
……
面色阴沉的柳慕白在与柳擎天汇合后，也没怎么多留，都是铁青着脸拂袖离去，只是在离去间，他们都是眼光冰寒的盯了牧锋与牧尘一眼。
“爹，我们现在怎么办？”出了北灵场，柳慕白终于还是有些忍不住的道，他实在是有些不甘，他为了种子名额准备得那么充分，最后竟然还是失败了！
柳擎天眼神阴冷，道：“那牧尘获得了种子名额，一旦进入北苍灵院，一定能获得一些重视，而以他的天赋，恐怕日后成就不会低，这对我们而言，是一个潜在的大威胁。”
“那……”柳慕白也不得不承认，牧尘，的确很危险。
“怕什么？即便他有种子名额，但如果去不了北苍灵院，那不也是没用？”
柳擎天脸庞上掠过一抹狰狞之色：“只要将牧域给灭了，这牧锋与牧尘，都必死无疑。”
“虽然牧尘已经得到了名额，但我们柳域与牧域之斗，是北灵境之内的势力纷争，这种事，就算是五大院也没办法说什么，而在这种争斗中，失手杀了一个小畜生，谁又能说什么？”
柳慕白眼角一跳，眼中也是涌现阴毒之色：“那我们什么时候动手？”
“先不急，这不是还有两个月时间么……”柳擎天双目一眯，冷笑道：“你爷爷就快要出关了，只要他老人家晋入了三天之境，牧域就是任我们揉捏的软泥，现在的话，我得给牧域找点事情做了，免得他们得到这种消息，到时候若他们将牧尘给安排逃走，对我们来说，可就是大患了。”
柳慕白重重的点头。
“这些事情，不做就不做，一旦做了……就必须斩草除根！绝不留丝毫的后患！”柳擎天森森一笑，回头看了一眼庞大的北灵场，挥袖而去。
“牧锋，你们父子俩，就给我等死吧！”
……
名额争夺战结束，牧尘也是在北灵院留了一日，然后方才随牧锋先回了牧域，而当他们回到牧域时，整个牧城都是张灯结彩，气氛欢愉，牧尘乃牧域少主，他此次获得北苍灵院种子名额，对于牧域而言，也是一个极大的好消息。
“哈哈，小牧了不起，这下子我们牧域可算是长脸了，这种子名额，可是北灵境这么多年第一个啊！”周野也是率众前来，他那素来有些冷厉的脸庞，如今却是布满着欢喜。
听到周野的夸赞，牧尘也是捎了捎头。
“好了，这两天这种话都听腻了。”牧锋笑着摆了摆手，旋即他面色微微严肃了一些：“这段时间，提高一些警惕，柳域此次输了种子名额，以柳擎天的性子，恐怕不会那么容易善罢甘休。”
周野闻言也是点点头，迅速将命令传布下去。
回了牧府，牧尘参加了一下庆祝的晚宴，然后便是回了房间，盘坐在床榻上，慵懒的伸着懒腰，这段时间对于他来说，也是挺累的。
“两月之后……应该就能见到她了吧？不知道这么久不见，有没什么变化……”
牧尘喃喃自语，那俊逸的脸庞在此时显得格外的柔和，以洛璃的天赋以及在那灵路之中的等级评定，不管是去哪座灵院，都将会获得极高的重视，但她最终却是选择了北苍灵院……这其中的原因，别人不知晓，但他却是很清楚。
“她完成了灵路历练，如今实力恐怕远比我强……”
牧尘猛的坐起身子，这可不行，万一落后她太多的话，那也太丢人了，而且她那么漂亮，觊觎她的人各种优秀之人肯定不少，这种事情，在灵路之中他就见了太多。
在灵路中他能够保护她，但如今，却是有些不同了，所以，他可不能因为这点成就就自满！
牧尘深吸一口气，压抑着体内的疲惫，开始凝定心神，催动着大浮屠诀，吸纳天地灵气，进入修炼状态。
牧尘的心神，沉入体内，半晌后，他似是突然想起了什么，心神悄悄的进入气海之中，然后看向了气海的某处。
那里，一页神秘的黑纸静静的悬浮着，在那黑纸之上，暗紫色的神秘曼荼罗花伸展而开，形成一道美丽的囚牢，而在那囚牢的中央，正是那收敛着燃烧着黑炎翅膀的九幽雀。
牧尘心神盯着那九幽雀，犹豫了片刻，心神悄悄的传出一股极为和善温柔的意念，传进那囚牢之中。
轰！
就在牧尘那股代表着善意的意念传进时，那紧闭着眼的九幽雀，猛的睁开双瞳，那眼中凶狠之气陡然升腾而起，双翼一展，便是狠狠的对着牧尘冲去。
嘭！
它撞击在囚牢形成的光幕上，震出道道涟漪，那凶狠的眼神，犹如是要将牧尘吞噬一般。
牧尘也是被这九幽雀的凶气吓了一跳，不过他毕竟不可能一直的在它困着，它就是一颗不稳定的炸弹，而且还是藏在他体内的炸弹，一旦哪天爆发，说不定会将牧尘炸得尸骨无存，所以，这个问题，他必须得找办法解决才行。
而至于解决的办法，牧尘想来想去，觉得还是只能用谈判的方法，但至于能不能有效果……那就只有天知道了。
但不管怎样，总得试试。
