第八十九章 谈判失败
谈判是基于双方都是有着智慧的前提，不过对于这一点牧尘倒并不怎么担心，这九幽雀虽然是灵兽，但到了这种层次的灵兽，灵智比起人类，只高不低。
牧尘的心神，注视着那被困在囚牢之中的九幽雀，后者那弥漫着凶气的视线，也是死死的将他给盯着，那种凶气让得牧尘毫不怀疑，若是这九幽雀逮到机会的话，肯定会将他撕成碎片。
这种等级的灵兽，想要驯服，实在是太困难了。
“咳……”
被九幽雀狠狠的盯着，牧尘干咳了一声，尽量传送着友善的意念过去：“那个……你好啊。”
然而面对着他这种传达友善的方式，九幽雀却是无动于衷，那眼中的凶狠，依旧没有丝毫的减弱。
“我知道你听得懂我所说的话……”牧尘无奈的道：“你会有这境地，其实也算是你咎由自取，我没招你惹你，你却自己潜进我的身体，而且还试图抹除我的神智。”
九幽雀冷冷的看了牧尘一眼，缓缓的缩回身子，优雅的伸展着弥漫着黑炎的双翼，旋即慵懒的趴伏在那曼荼罗花之上。
“我们这样僵持，对谁都没好处，还不如我们商量一下，如何才能对我们都有好处。”牧尘诱导着说道。
然而，对于他的这种诱导，那九幽雀的眼中似是有着一抹嘲讽之色涌出来，根本就懒得理会。
“喂，给点面子行不行，这好歹是我的地方，你信不信我用这东西收拾你？”牧尘见到这九幽雀理都不理他，也是忍不住的有点恼羞成怒起来。
九幽雀闻言，眼中的嘲讽更盛，而就在牧尘为此恼怒时，终于是有着一道特殊的意念传了出来：“卑鄙的人类，你如果能操控它的话，还需要来与我废话吗？”
“你果然懂得与人类交流！”察觉到这道意念，牧尘心头微喜，不管怎样，这九幽雀终于与他交流了，虽然那交流中全是轻视与嘲讽。
“你们这些奸诈的人类，如此口舌如簧，不过就是看中了我精魄，试图将我炼化而已，这些手段，低劣之极。”九幽雀冰冷的意念传来。
“哼，说的你多么光明正大似的，你不也是想抹除我的神智吗？这些事全是你咎由自取，若你没这些坏心思，又怎么会被困在我的体内？”牧尘冷笑道。
“你以为这样就能一直困着我吗？我九幽雀一族有着上古不死鸟的血脉，凭你之力，根本不可能抹杀我，我的实力会逐渐的恢复，到时候，第一个便是要杀了你！”九幽雀意念之中，充满着浓浓的凶气。
“那你就来试试，看看我们谁能熬到最后！”
牧尘冷哼一声，他知道想要跟这九幽雀谈判是不可能的事了，这该死的扁毛畜生太高傲了，根本就不可能跟他商讨怎么样才能对双方有利。
牧尘心神逐渐的散去，那紧闭的双目也是睁了开来，无奈的撇了撇嘴，这该死的九幽雀……
“得想办法解决掉这麻烦，不然迟早都是祸害。”
牧尘暗自想道，他对这九幽雀并不了解，如果它所说是真的话，或许牧尘迟早要倒霉，所以，这个隐患，得想办法解决。
不过牧尘也知道解决的办法不是那么容易想到，如今唯一能够制住这九幽雀的，便是他体内那神秘的黑纸，但牧尘对它后来也再度研究过，依旧没半点收获，只能无奈的放弃，或许是他的实力不够，尚还无法触及这神秘黑纸的奥妙。
所以，九幽雀的事，也只能慢慢来了。
……
在接下来的数天时间中，休息之中的牧尘倒依旧是不太死心的时不时的就去与那九幽雀沟通交流，只不过后者对于他的任何话都是爱理不理，趴伏在那曼荼罗花上，眼睛冰冷而戏谑，犹如是在看牧尘唱独角戏一般。
这样经历了数次，牧尘终于是无奈的放弃了这天真的举动，看来要跟这九幽雀讲道理是行不通了，只能尽快的提升实力，一旦他晋入神魄境，就拥有了炼化灵兽精魄的能力，到时候方才能够对这九幽雀造成一些威胁。
那时候，或许这扁毛畜生才会稍微正视一下他。
暂时的将九幽雀的事情按下后，牧尘这两天便是一直往温灵先生那里跑，据他从牧锋那里得来的消息，似乎温灵先生似乎这段时间就要达到二级灵阵师，如果成功的话，这对于牧域而言显然是一个极好的消息。
毕竟放眼整个北灵境，能够达到二级的灵阵师，不会超过一手之数，以前的牧域，一直没有这种等级的灵阵师，所以一旦温灵先生成功，对于牧域的名声，也是有着很大的帮助。
而素来不言苟笑，显得严肃古板的温灵先生，如今对于牧尘却是相当的温和，显然他也是听说了当日名额争夺战时，牧尘以灵阵对付柳慕白的事情，这令得他感觉颇涨面子。
幽静的院落之中，突然有着脚步声传来，正在院中闭目修炼的温灵先生睁开双目，淡淡一笑，整个牧府的人都知道他不喜欢被打扰，所以一般这个时候都不会有人来他这里，除了牧尘。
“嘿嘿，温先生，我来看看您何时突破。”牧尘的身影不出温灵所料的出现在了院门口，少年冲着他一笑，拱手行礼。
温灵好笑的望着少年，无奈的摇了摇头，道：“你这小子就少耍滑头了，想要阵图就直说，磨了我好些天了，你不嫌烦，我都烦了。”
牧尘见到温灵识破自己心中所想，也是有些尴尬的捎了捎头，阵图这东西，算得上是灵阵师最为看重的东西，他这样一直来搜刮温灵收藏的阵图，的确有点说不过去啊。
温灵望着尴尬的牧尘，也是一笑，然后招手让他过来，道：“明日开始，我就会闭关冲击二级灵阵师，等我晋入了二级灵阵师，以前的那些阵图，倒的确不能算作最合适的了，教给你也是无妨。”
牧尘闻言，脸庞上顿时有着惊喜涌出来。
“你现在能够凝炼多少道灵印？”温灵望着牧尘，问道。
“十八道。”牧尘想了想，说道，因为修炼的缘故，他体内的灵力在逐渐的变强，所以凝炼的灵印，也是在随着灵力的提升而提升。
虽然温灵早已有些心理准备，但在听到牧尘这么说的时候，还是忍不住的咂了咂嘴，后者在灵阵修行上的天赋，实在惊人，十八道灵印，这就算是在一级灵阵师中，都能够算做相当不错了。
“我之前教给你的‘虎炎噬灵阵’，在我所会的灵阵中，威力足以排前三。”
温灵笑了笑，手掌一握，只见得一卷闪烁着淡淡雷光的阵图，便是出现在了其手中：“这卷阵图，名为‘九天雷灵阵’，算得上是我最强的灵阵。”
牧尘闻言，眼睛顿时亮了起来，这就是温灵先生最强的灵阵吗？
“这道灵阵，需要整整二十道灵印，放眼一级阵图中，都是相当处于顶尖层次，当然，这灵阵的布置复杂程度，也堪比一些二级灵阵，原本现在的你还无法触及它的，不过你能够进入‘心阵’状态，这将会大大的降低难度。”在说起心阵状态的时候，就算是温灵先生脸庞上都是忍不住的浮现一抹羡慕之色，这种状态，对于灵阵师而言，实在是太让人垂涎了。
“这‘九天雷灵阵’一旦布置成功，灵轮境内，无人能挡，甚至连神魄境初期的强者，都不敢心生小觑。”
牧尘听得心头一阵发热，这“九天雷灵阵”竟然这么强。
“这卷阵图，就交给你吧，不过切记，如果没把握的话，不要胡来，免得灵阵反噬。”温灵将阵图递给牧尘，郑重的提醒道。
“是！”
牧尘也是连忙应道，旋即小心翼翼的接过这卷阵图，将其缓缓的摊开，顿时雷光涌入眼中，那一道道在常人眼中杂乱不堪，但在灵阵师眼中却是充满着玄奥轨迹的阵图，便是印入了他眼瞳之中。
牧尘站在原地，目光盯着手中的阵图，神情如痴如醉，仿佛是沉侵在了其中，温灵见状，淡淡一笑，悄悄的出了院子。
而当牧尘从那种沉醉状态中清醒过来时，天色已渐渐变暗，他也是连忙回了房，接下来的数天时间中，他便是将所有心神投注到了这“九天雷灵阵”之中，不过他也明白，现在的他即便有着心阵状态相助，也没办法将这灵阵布置出来，所以也未曾鲁莽的随意而为，只是一遍遍的研习着，将那些复杂的灵力光线轨迹，牢牢的记在脑海之中。
整整五天时间中，牧尘都是沉侵在研习灵阵之中，直到有一天他突然听见院外那些吵杂的声音，方才皱眉走出，然后他便是见到一些护卫正急急的对着前院赶去，那种气氛，似乎是有些不对。
“怎么回事？”牧尘叫住一名护卫，沉声问道。
“少主。”
那护卫见到牧尘，连忙躬身行礼，犹豫了一下，道：“出了一些大事，我们牧域有一座城市遭受到了攻击，陈熊城主被杀。”
牧尘闻言，面色顿时剧变起来。
