第九十章 邙阴山
“熊叔被杀了？！”
听到护卫这句话，牧尘呼吸都是在此时滞了一滞，他双掌紧紧的握着，牧域的五位城主，段伟，陈熊他们，几乎是忠心耿耿的一路跟随着牧锋打天下，最后在这北灵境中打拼出了牧域，在牧尘小时，也曾受过他们不少的照顾，彼此间也是颇有感情，如今突闻陈熊的死讯，就连他脸色都是有些苍白与愤怒。
“呼。”
牧尘深吸一口气，压抑着心中的愤怒与杀意，面色阴沉的直奔议事厅而去，不管是谁做的这种事，他都绝对不会轻易的放过他！
在牧尘赶到议事厅时，那外面已是围满了人，所有人的面庞上都是噙着怒火，陈熊为人粗犷豪迈，在牧域人缘极好，再加上他是牧域老将，更是人人尊敬，如今突然被杀，也是令得人愤怒不已。
“少主来了！”
众人见到牧尘赶来，也是急忙行礼，然后让开一条道路，不少人看向后者的目光有些敬佩，当日那名额争夺战，牧尘击败柳慕白，展现出了他惊人的实力，那种战斗力，比起段伟他们这种牧域城主都是要强上一线。
牧尘点了点头，进了议事厅，此时大厅内气氛压抑，空气中弥漫着一种暴怒的味道，牧锋坐在首位，那眼神狰狞得犹如要噬人一般，在其下方，周野一张脸庞也是阴厉得可怖。
“段伟，这究竟是怎么回事？”牧锋看了一眼进来的牧尘，也没有说什么，阴沉的目光转向面色铁青的段伟，道。
段伟咬牙切齿的道：“据我们得到的情报，应该是邙阴山做的。”
“邙阴山？”
牧尘眉头一皱，在这北灵境，除了九域之外，还有着不少其他的势力，而这邙阴山便是其中的佼佼者，其实力，堪称北灵境黑道最强，比起九域，也不算有太大的差距。
“我们与邙阴山井水不犯河水，他们为什么会突然攻击我们？”周野眼中闪过浓浓的杀意，道。
“邙阴山暗中一直与柳域有些联系……这次的事情，应该和柳域脱不了干系。”牧锋双目微眯，冷声道。
“柳域？又是这些杂碎！真当我牧域怕他们不成？！”周野重重一拍负手，怒声道。
牧尘眼神也是布满着冰寒，如果是柳域的话，或许还跟他夺了种子名额有关系，以那柳擎天的性子，肯定会做出些什么事情来……
“现在怎么办？邙阴山已经对我们牧域出手，还杀了我们一位城主，如果我们没作为的话，恐怕会对我们牧域的名声造成极大的损害。”周野沉声道。
牧锋手掌缓缓的放在桌面的茶杯上，然后手掌猛然按下，直接将那茶杯按成粉末，他语气冰冷犹如刀锋，道：“怎么可能坐视不理，这邙阴山，我牧域是灭定了！”
“邙阴山老大杨鬼是神魄境初期的实力，在其麾下，也还有两位实力达到灵轮境后期的左膀右臂，若是要动手的话，就由我亲自带队去吧。”周野道。
牧锋闻言，微微犹豫，也是点了点头，他倒是想亲自出马，但既然如今柳域已经对他们牧域有了心思，那他也得坐镇牧城，好生的盯着柳域，免得精锐尽出，到时候反而被柳域抄了底。
周野的实力也是在神魄境初期，再带上精锐人马，倒也不怕那邙阴山。
“爹，我也跟周叔去吧。”那一直在旁边听着的牧尘，也是在此时出声道。
牧锋眉头一皱，道：“太危险了。”
“老爹，我现在的实力，除非是神魄境强者亲自对我出手，不然的话，还真没人能对我造成威胁。”牧尘淡笑道。
牧锋这才一怔，方才想起现在的牧尘，也已经算得上是好手，放眼这牧域之内，除了他与周野，恐怕还真没其他人能够在其手中讨得好处。
“小牧有这心，就让他跟来吧，他如今实力已经相当不错，而且还精通灵阵，能够帮上大忙。”周野笑了笑，道。
牧锋想了想，也就点点头，的确，真要说起来，牧尘的战斗力丝毫不弱于段伟他们，他若是跟去，倒真是一个不小的助力。
“那你就跟去吧，不过记得，一切听你周叔的安排，若是不听指挥乱闯，我可饶不了你！”牧锋郑重的提醒道，那邙阴山可都是些滚刀肉，动起手来凶狠无比，若是心怀小觑，怕是会阴沟翻船。
“嗯。”
牧尘点了点头，眼中有着寒芒涌动，邙阴山，既然你们敢动我们牧域，那就准备着被血洗吧！
周野做事雷厉风行，一旦有了决定，便是立即执行，他仅仅花了不到两个时辰的时间，便是召集了数百精锐人马，然后带上段伟，铁狼两位城主以及牧尘，直接出了牧城，直奔牧域西边而去。
邙阴山坐落在邙阴山脉，与牧域西边接壤，而由陈熊镇守的熊城便是矗立在此，保护着牧域的边缘地带，而也正因为相隔较劲，熊城成了那邙阴山率先攻击之地，陈熊更是被那邙阴山老大杨鬼亲自出手斩杀。
当牧尘他们赶到熊城时，已是接近黄昏，这座原本人气颇浓的城市，如今却是城门破败，那城门处的守卫，面色惊惶而警惕的不断扫视着。
周野直接带着大队人马冲进了城市之中，那种肃杀之气引来了不少惊异视线，而当他们见到那领头的周野时，都是心头一跳，看来牧域此时真是动怒了，竟然连神魄境强者都派出来了。
周野等人直奔城主府，在那里，一名中年男子早已等待着，见到他们，急忙跑了上来。
“周爷，少主。”
来人是熊城的副城主，姓程名勇，如今陈熊被杀，他便暂时的管理着熊城，不过看他那满身是纱布的模样，显然也是在邙阴山的攻击中受了不轻的伤。
周野挥了挥手，在那府中客厅中坐下，眼神阴沉的道：“现在邙阴山有没什么动静？”
“这些时间我们一直在监测他们，不过自从他们杀了城主后，便是全部缩回了邙阴山，再没什么动静。”那程勇急忙回道。
“看来杨鬼那王八羔子也知道我牧域不会轻易放过他，现在开始当缩头乌龟吗？”周野眼神阴冷，道。
“周爷，邙阴山山势陡峭无比，一些要道都被他们死死守住，如果我们硬攻的话，恐怕伤亡会很大。”程勇道。
邙阴山高耸入云，就算是周野这种神魄境的强者都无法飞跃，除非是类似牧锋这种炼化了拥有飞行能力灵兽精魄的强者方才能够办到，但也仅限其本人，想要带这么多人马上去也是不现实的。
“而且，最麻烦的不是这个，邙阴山脉这附近，算是北灵境黑道最盛行的地方，那里除了邙阴山之外，还有着一些其他黑道势力，他们对九大域一直有些忌惮，如果我们这样闯进去的话，惹得他们同仇敌忾，联起手来的话，那对于我们而言，会是一个极大的麻烦。”程勇叹了一口气，道。
一旁的牧尘听得这些话，眉头也是紧皱起来，看来事情没想象中的那么容易啊。
“这里除了邙阴山之外，最厉害的黑道势力是什么？”周野沉吟着问道。
“是九龙寨，他们的实力仅次于邙阴山，而且在黑道中也有着不小的号召力，如果他们肯帮忙，我们就能横穿邙阴山脉，直接掀了邙阴山老巢。”程勇想了想，道。
“九龙寨当家是谁？”
“雷山，同样是神魄境初期的实力。”
“雷山啊……”周野微微点头，对这个名字略有点印象，算是北灵境中有名的强者，当年曾经见过，不过也只是泛泛之交，关系谈不上有多密切。
“明日我带人去一趟九龙寨。”周野沉吟道，眼下的事情有些麻烦，如果能够打通九龙寨这个关节，就能变得容易许多，不然的话，怕有得头疼了。
第二日一大早，周野便是带着牧尘，段伟等人直奔九龙寨而去，他们并没有带太多的人马，毕竟这些黑道势力格外的谨慎，人马太多，反而引得别人戒备。
九龙寨坐落在邙阴山脉以北的地方，扼守着数条交通要道，一般望来的商队，都会主动给予过路费，而对于这种识趣的商队，九龙寨也不会给予丝毫的为难，虽说是黑道，但也讲求个和气生财，没人喜欢动不动就血拼。
周野他们直奔九龙寨而去，两个时辰后，便是抵达了九龙寨之下，不过迎接他们的，却是紧闭的寨门以及一些从暗处投射而来的警惕目光。
周野望着那紧闭的寨门，眉头也是一皱，看来九龙寨早就料到了他们牧域会来，这样作为，是打算不帮忙吗？
“九龙寨的朋友，劳烦通报一声雷大当家，牧域周野，拜请一见！”周野坐在马上，抱拳喝道，那喝声在雄浑灵力的包裹下，在这半空中传荡开来。
“我爹闭关修炼，无法见客，所以你们请回吧。”
在周野喝声落下时，只听得那高大的寨门之上，一道冰冷的娇喝之声随之响起，众人视线望去，只见得那寨门上方，一道矫健身影掠出，那是一名身着碧绿衣衫的少女，少女身段修长，合体的衣衫凸显着玲珑有致的娇躯，少女模样本来相当的秀美，不过却是因为那一头的短发，变得有些英姿飒爽起来，而此时的她，正双臂抱胸，居高临下的望着牧尘等人，红唇微撇。
周野闻言，却是淡淡一笑，道：“抱歉了，今日若是见不到雷大当家，或许在下不会轻易走的，还请小姐将寨门打开吧。”
“你还想要强闯？那得问问本小姐同不同意！”
那少女纤细眉尖一挑，一声冷哼，玉手一握，只见得一道道灵印便是自其修长指尖浮现了出来。
牧尘望着那些灵印，眼中却是掠过一抹惊讶之色，眼前这少女，竟然也是一位灵阵师？
