第九十一章 说服
“灵阵师？”
在牧尘发现那少女玉手中的灵印时，周野也是有所察觉，当即脸庞上掠过一抹惊讶之色，显然是没想到这九龙寨，竟然会有着灵阵师的存在。
不过，看这模样，似乎这少女也还只是普通的一级灵阵师。
“你们这些牧域的人，赶紧离开，不然的话，可别怪我不客气了。”灵印在那少女修长指尖转动着，她妙目扫了周野他们一眼，娇声道。
“这就是你们就笼罩的待客之道吗？”周野眉头一皱，道。
“我们九龙寨可和你们牧域不熟，所以你们可算不得什么客人。”少女唇角一掀，旋即她玉手之中灵印便是飞快的融入了面前空气之中，那里顿时有着灵力波动弥漫出来，很快的，一道冰蓝色的灵阵便是在那片空气之中成形，隐隐有着寒气弥漫而出。
“既然你们赖着不走，那就别怪我了！”少女一声轻哼，玉手一挥，只见得那道灵阵之中寒气陡然席卷而出，竟是化为道道寒冰凝聚而成的冰枪，对着周野他们暴射而去，那等破风声，带着刺骨的寒气。
周野见状，眼神也是一沉，不过他刚欲出手，身旁的牧尘却是率先一步跨出，也不见他有什么动作，他面前的空气便是波动起来，一道火红的灵阵迅速的凝聚而出，旋即火光喷涌，化为一道火焰光柱暴冲而出，直接是将那些暴射而来的冰枪尽数的蒸发而去。
“咦？”
那少女见状，终于是惊咦出声，她美目看向了牧尘：“你也是灵阵师？”
“这位小姐，我们牧域此番前来，也算是送一场机遇给九龙寨，以雷大当家的气魄，我觉得他应该不可能会放弃这种机遇，当然，或许也有可能是我高看了雷大当家，不过这样的话，九龙寨怕是一辈子都难成气候。”牧尘望着那美貌少女，淡淡的道。
“你敢说我爹？！”
那少女听得牧尘这话，柳眉顿时微微倒竖起来，不过就在她要再度含怒出手时，一道喝声却是突然响了起来：“音儿住手！”
牧尘听到这喝声，倒是怔了一下，因为他感觉到这声音似乎有点熟悉。
而在牧尘皱眉间，只见得一道身影出现在了那少女身旁，他视线看去，眼中顿时有着愕然出现：“雷成大哥？”
少女身旁，是一名高壮的汉子，他赤着双臂，那模样，赫然便是牧尘在北灵之原中遇见的那暴雷小队的队长，雷成。
“哈哈，牧尘小哥别来无恙啊。”雷成冲着牧尘一抱拳，笑道。
“牧尘？”那一旁的少女听到这个名字倒是愣了愣，旋即美目有些奇特的看向了牧尘，那眼神竟是有些好奇与挑衅的味道：“那个北灵院获得了种子名额的牧尘？”
雷成笑着点了点头，道：“将寨门打开吧。”
“二叔，可是……”少女闻言连忙道。
雷成摆了摆手，道：“这是你爹的意思。”
少女这才嘟囔了一声，然后一挥玉手，便是有人将那厚重的寨门缓缓的开启，牧尘与周野对视一眼，这才驱马而进。
“雷成大哥，你怎么会在九龙寨？”进了寨子，牧尘冲着雷成有些疑惑的问道。
“哈哈，我大哥便是九龙寨寨主，我自然也是在这里，不过平日里也会带人去猎杀灵兽，所以就组成冒险小队了。”雷成笑道。
“喂，你就是牧尘？听说你也是灵阵师来着？北灵院什么时候教得出会灵阵的学员了？”那英姿飒爽的少女也是上下打量着牧尘，红唇一撇，问道。
她的话音里，对于北灵院似乎有着不小的怨气，这倒是让得牧尘有些疑惑。
“呵呵，这是我大哥的女儿，雷音，这妮子极其的喜欢灵阵，在这上面也有着不低的天赋，不过我们九龙寨也没办法请到那些经验丰富的灵阵师来教她，这些年都是她独自摸索，现在也算是有点小成绩，勉强能算做一级灵阵师。”雷成笑着介绍道。
牧尘闻言则是有些惊讶的看那少女一眼，竟然能够依靠自学达到一级灵阵师，看来她在这上面的天赋果然不弱呢。
“不过她虽然有灵阵修行天赋，但灵气修炼却是不太怎么样，当初想去北灵院的，结果都没达标。”
“呃……”牧尘望着少女那充满怨念的目光，这才明白为什么她会对北灵院有怨气。
“你们是因为邙阴山的事才来的吧？”雷成看向牧尘与周野，道。
周野点了点头，道：“劳烦帮我们引见下雷大当家吧。”
“这件事情，大哥说了不能插手的……不过既然你们来了，看在牧尘曾经帮了我的面子上，我带你们去，不过能不能说服我大哥，就得看你们自己的了。”雷成无奈的道。
“多谢雷成大哥了。”牧尘笑道。
雷成笑了笑，然后在前引路，那名为雷音的少女大眼睛盯着牧尘看了几圈，撇了撇嘴，然后跟了上去。
牧尘与周野跟着雷成进入九龙寨，沿途遇见不少挥汗如雨正在训练的人马，这些人气息都不算弱，而且身体上缭绕着淡淡的血腥味道，显然都不是善茬，这九龙寨的实力，的确相当不弱啊。
两人跟着雷成，直奔寨中主寨而去，在那里，一名模样壮硕，与雷成有着一分神似的中年男子坐在首位之上，那有些凌厉的目光，盯着进来的牧尘与周野。
显然此人，便是九龙寨的大当家，雷山，也是如今北灵境黑道中除了杨鬼之外的第二号人物。
“牧域的朋友，你们来的目的我已经知道。”雷山盯着周野与牧尘，淡淡的道：“不过这是你们牧域与邙阴山之间的恩怨，我们九龙寨，是不会参与其中的。”
周野闻言心头一沉，这九龙寨果然是不想帮忙啊，不过在他刚打算说话时，一旁有着细微的声音传来：“周叔，让我来吧。”
周野有些愕然的看了牧尘一眼，见到少年那认真的神色，犹豫了一下，终是点点头。
“雷大当家，早听闻您一双铁拳打出九龙寨，在这北灵境黑道也算是赫赫有名的人物，不过今日一见，倒是让人有些失望呢。”牧尘见到周野点头，这才缓步走出，轻声笑道。
雷山凌厉的目光盯着牧尘，却是摆了摆手，止下了那些有些愤怒的手下，淡漠的道：“要对我用激将法，你还嫩了点。”
“不知道雷大当家有没那野心让九龙寨成为北灵境黑道真正的龙头？”牧尘缓缓的道。
雷山瞳孔微微一缩，不过依旧没说话。
“如今的北灵境黑道，邙阴山实力越来越强，他们逐渐的扩张，吞并着一些黑道势力，现在应该算是北灵境黑道中当之无愧的最强势力，这一点，相比雷大当家也应该承认吧？”
雷山漠然点头。
“邙阴山势力扩张之快，其野心，显而易见，而在这之后，则是有着柳域在暗中相助，我相信，他们的野心不止于此，或许要不了多久，邙阴山便会整合北灵境黑道，到时候，九龙寨也唯有两条路可走，一是被吞并，成为邙阴山一份子，二便是反抗，但显然，你们九龙寨，暂时还不是邙阴山的对手。”
雷山漠然的面庞，渐渐的有些变化起来，半晌后，他方才道：“这只不过是你的猜测。”
“对，的确只是猜测，但若是真的呢？雷大当家愿意用九龙寨这么多人的前途性命去赌邙阴山不会这么做吗？他们是什么样的，其实你应该比我们更清楚。”牧尘笑笑，来这里之前，他可是好生的了解了一下这北灵境的黑道局势以及那邙阴山的行事风格。
主寨内，那些九龙寨的高层面面相觑，眼神都是有点凝重，显然牧尘的话，让得他们也是暗中感觉到了一些不安，毕竟，他们的确对邙阴山相当的了解，如果他们真有柳域暗中相助的话，恐怕他们真会有那种野心。
而在北灵境黑道，唯一能够与邙阴山抗衡的便是他们九龙寨，所以，邙阴山要整合北灵境黑道，一定会对他们九龙寨出手。
周野也是感觉到九龙寨高层的一些变化，眼中掠过一抹喜色，悄悄的对着牧尘竖了竖大拇指，这小家伙，没想到言辞眼光也是这般犀利，专挑九龙寨软处。
“你想怎么样？”雷山皱了皱眉，那语气终于是松缓了一些。
“原本我们牧域是不想理会北灵境黑道的事，不过如今邙阴山主动招惹，那我牧域自然是不会放过他们，所以这同样也是九龙寨的机会，若我们联手，足以铲除邙阴山，到时候，北灵境黑道最强的，你们的发展空间，也会再度提升。”牧尘毫不犹豫的道。
“那我九龙寨岂不是就得罪柳域了？柳域可是北灵境最强的势力，为了牧域得罪他们，可算不得明智。”雷山缓缓的道。
“可你们没选择啊，柳域看不上你们，直接去选择邙阴山了，现在不是你们得不得罪柳域的问题，而是柳域要帮邙阴山解决掉你们这块绊脚石。”牧尘摊了摊手，很是实诚地说道，人家摆明了想灭了你们，你们还担心得罪人，这也太蠢了吧。
雷山微滞，面色愈发的难看，牧尘这话，太扫他的面子了。
“眼下你们只有这个机会，如果我们牧域没将邙阴山解决掉，就只能先行退走，但到时候，倒霉的也会是你们九龙寨。”
牧尘一笑，眼神却是逐渐的冷冽了下来：“所以，如果雷大当家还有些远见的话，就不要在乎那些什么迂腐规矩，直接与我们联手，扫荡邙阴山！”
“这不仅可以解决掉你们的潜在危机，也会给你们带来一个绝好的机会！”
“雷大当家，您认为呢？！”牧尘最后的声音，逐渐的低沉下来。
主寨之中，气氛凝固下来，所有的九龙寨高层，雷成，雷音他们都是将视线看向面色变幻不定的雷山身上，他接下来的决定，将会决定他们九龙寨日后的命运。
时间在压抑之中一点点的流逝，牧尘心情也是逐渐的紧张起来，该说的他都说了，如果这都不能打消雷山的顾虑，那他也是没办法了，只能再想办法，看如何对付邙阴山了。
呼。
紧绷的安静中，雷山终于是吐出了一口气，然后他抬起头，锐利的目光盯着心中紧张的牧尘，缓缓的点头。
“好，我们九龙寨，和你们合作，灭了邙阴山！”
