第九十二章 联手
主寨中那紧绷的气氛，因为雷山这一句话，几乎是瞬间被打破，不仅周野眼中有着喜色涌出来，就连那些九龙寨的高层，都是暗自的松了一口气，他们其实也是相当的纠结，在那种得失之间徘徊着，但既然如今雷山下了决定，那他们自然是有了主心骨。
“哈哈，雷大当家，那就祝我们合作愉快。”周野冲着雷山抱拳笑道。
雷山也是站起身来，目光在牧尘身上看了看，笑道：“当年我也与牧锋有过几面之缘，他为人了得，我也算是佩服，不过没想到，教出来的儿子，比起他来，竟然还要厉害一些。”
“雷大当家过奖了，我也只是实话实说而已。”牧尘也是暗自将紧绷的心情舒缓开来，笑道。
“你说得的确没错，邙阴山这些年越来越张狂，已经有些欺压到我们九龙寨头上，以往我不想多生事端，所以也一再忍让，不过现在看来，若是再忍的话，恐怕只能断送了我九龙寨这么多兄弟的前途性命。”
雷山眼中掠过一抹肃杀之气，道：“既然他杨鬼不想放过我九龙寨，那我雷山也得让他没好果子吃！”
周野点点头，道：“我们牧域人马，明日就会对邙阴山动手，而这邙阴山脉之中其他的一些黑道势力，就麻烦雷大当家打点一下，我们的主要目标是邙阴山，绝不会对其他的黑道势力动手。”
“放心，我九龙寨的面子，道上的兄弟都得给一些，只是借条道，想来没人敢说什么。”雷山大手一挥，沉声道。
“雷大当家，所谓斩草要除根，既然我们要对邙阴山出手，就不能给他们任何的机会，所以这一次，也得希望九龙寨全力相助，断绝一切的后患。”牧尘轻声道。
“嘿，小小年纪，却是比起我们这些人还狠。”雷山嘿笑了一声，目光奇特的看向牧尘，眼神中颇有些欣赏的味道，身为黑道中人，他们对这种狠气，最是看得顺眼。
“杨鬼杀了我一位长辈，这种仇若是不报回来，怕是连女人都不如。”牧尘摇了摇头，道。
“喂，女人怎么了？你看不起女人吗？！”他声音刚落，一旁却是有着娇喝声响起，只见得那雷音正瞪着漂亮的大眼睛，对他怒目相视。
牧尘尴尬的一笑。
“哈哈，我家音儿可不逊色于男儿，牧尘你可不要得罪她，她是对这邙阴山脉最为了解的人，如果有她带你们去邙阴山，可是能够绕过那些要塞防卫，直奔他们老巢而去。”雷山笑道。
牧尘微讶，旋即冲着雷音一抱拳，笑道：“先前是我说得不对，此次的事情，就麻烦雷音小姐了。”
“虽然讨厌你们这些北灵院的人，不过这事对我们九龙寨也很重要，我自然是会帮忙。”雷音白了牧尘一眼，道：“而且听说你也是灵阵师？那明日我倒是要看看，咱们究竟是谁在这上面更厉害一些。”
牧尘一笑，这雷音虽然是女孩子，不过争强好胜的心却是不比男子弱，难怪会对北灵院耿耿于怀。
“那便明日静待九龙寨的佳音了，我们这就回去，整装人马，明日进攻邙阴山！”周野对着雷山一笑，然后便是带着牧尘转身而去。
雷山望着两人远去的身影，也是咂了咂嘴。
“大当家，我们真要与牧域合作对付邙阴山吗？这样传出去的话，会不会让其他的黑道势力认为我们不讲规矩啊？”一名九龙寨的高层低声说道。
“先前牧尘说得没错，如果这时候再迂腐讲规矩的话，恐怕我们九龙寨就没什么路可走了……”雷山叹了一口气，道：“邙阴山与柳域暗中合作，狼子野心，不得不防啊。”
“吩咐下去，所有弟兄好好准备，这些年一直忍让，看来真是没多少人记得我九龙寨当年是如何打拼下来的了。”
雷山大手一挥，眼中掠过一抹冷酷之色：“他杨鬼想灭我们，我们就先下手为强，灭了他们！”
……
翌日，熊城之内，周野他们早已准备周全，然后一声冷喝，大批人马便是犹如洪流一般的冲出城市，带起冲天杀气，直奔邙阴山脉而去。
在进入邙阴山脉前，牧尘他们便是遇见了前来接应的九龙寨人马，由雷音带头，雷成以及一些九龙寨的好手跟随。
“我们从东面去邙阴山，九龙寨的其他人马从西边绕过去，到时候形成合围，断绝邙阴山的所有退路。”雷音看向周野与牧尘，说道。
“那就麻烦雷音小姐了。”牧尘抱拳道。
“走吧。”
雷音也懒得多说，小手一挥，便是驾马冲进邙阴山脉之中，他们这些人马，马蹄之上都是包着厚厚的布，即便是大部队冲过，都不会造成多大的动静。
一行大部队冲进山脉之中，有着雷音这种熟悉地形的人带路，这一路都是极为的顺畅，中途也并没有出现任何黑道势力的阻拦，想来都已经被九龙寨所打通。
短短一个时辰的时间，大部队已是接近了邙阴山，牧尘望着那高耸入云的险峻山峰，隐约的能够感觉到一些杀气从中弥漫出来，显然，这邙阴山大本营，也不是什么善地。
“邙阴山只有屈指可数的几条要道，不过如今都已被重兵把守，若是强行突破的话，伤亡会不小，所以我会带你们从另外的山路走，到时候从要道之后突袭，将他们的据点一个个的拔除，最后包围他们的老巢。”雷音指了指那险峻的邙阴山，道。
牧尘与周野对视一眼，皆是点了点头。
雷音一挥手，已是弃马掠出，身形矫健的冲进邙阴山中，后方道道黑影悄无声息的掠过，紧随而上。
这邙阴山山势极其的陡峭，不过所幸此行来的人马都是牧域精锐，个个都拥有着不错的身手，这才能够跟上雷音的脚步，穿梭过一条几乎就在悬崖边的小道，悄悄的潜进了邙阴山中。
邙阴山的一处要塞之点，一道道的人影警惕的四处扫视着，一名看似小头领的男子，也是不断的在低声呵斥着，让得那些手下将眼睛放亮。
咻咻！
不过就在此时，一道道凌厉的箭矢猛的自森林之中暴射而出，每一只箭都是精准无比，一箭封喉。
“敌袭！”
突如其来的袭击，顿时令得这要塞之中陷入了混乱，不过还不待他们拉响警报，一道道黑影已是犹如死神般从森林中暴掠而出。
面对着这些从后方突然出现的敌人，要塞那种种防御彻底的失效，短短不过数分钟的时间，要塞之中，已经尽数被清洗。
这批黑影迅速的将要塞寨门开启，然后再度转身，飞快的消失而去。
同样的事情，也是在同一时间，出现在其他的几座要塞之中，不到半个小时，这邙阴山设置的据点，便是被尽数的拔除。
在接近山顶的地方，牧尘他们也是九龙寨的人马悄然汇合，雷山目光冷厉的看向山顶，那里隐约能够见到一座格外庞大的山寨，那里，便是邙阴山的老巢。
“动手吧，接下来才是恶战，那些据点中，并没有多少高手，看来应该都被收拢在老巢之中，这杨鬼，倒也是狡猾。”雷山声音低沉的道。
牧尘与周野，也是轻轻点头，那眼中，有着一些杀意升腾起来。
……
邙阴寨，这座寨子看上去极为的威猛，外围皆是钢铁所铸，看上去犹如一座钢铁堡垒，在那堡垒之上，众多人影来回巡逻，目光锐利。
“轰！”
突然间，有着一道雄浑无匹的灵力冲天而起，直接是化为一只灵力掌印，重重的轰击在那钢铁般的大门之上，整个寨子仿佛都是在此时剧烈的颤抖了一下。
“敌袭！”
尖锐的声音，陡然间撕裂了山顶的安静，也是令得那寨子中混乱起来，无数道身影闪烁，最后掠上寨强，而当他们将视线投射而出时，都是不由得倒吸了一口冷气。
只见得在那寨子之外，黑压压的人马犹如潮水般的涌了出来，将整个寨子都是包围得水泄不通，那种惊人的杀气，弥漫了天空。
“该死的，为什么敌人到了这里才被发现？我们的据点呢？！”有人见到这股阵仗，顿时失声叫道。
“不要慌，快去通报老大！”
“所有人，戒备！”
“……”
周野冷漠的望着那混乱中的邙阴山，旋即暴喝之声，犹如惊雷一般响彻而起：“杨鬼，滚出来，杀了我牧域的人，现在就该给我还债了！”
周野那雄浑的喝声，回荡在整个山顶，令得那些邙阴山的人马面色也是有所变化，原来是牧域的人马，不过他们怎么来得这么快。
“哈哈，周野，老子在这里早已等待多时，你牧域又怎么样？当老子怕你们不成？！”
就在周野喝声回荡时，那邙阴山老巢中，也是有着一道充满着戾气的冷笑声响起，旋即一道光芒暴掠而来，出现在了寨子半空。
光芒散散的散去，露出一名干瘦的男子，他双眼内陷，显得格外的阴狠，薄薄的嘴唇挑起讥讽的弧度，冷笑的望着周野。
牧尘眼神冷冽的望着那半空中的人影，这家伙，就是北灵境黑道第一人，邙阴山的老大，也是杀了陈熊的凶手，杨鬼吗？
杨鬼眼神凶戾的望着包围了老巢的众多人马，却是没有丝毫的惧色，反而是咧嘴一笑，道：“雷山呢？来了就来了，躲躲藏藏的，真是没种。”
牧尘见到杨鬼这幅有恃无恐的模样，双目也是微微一眯，看来他早就料到了他们会去找九龙寨啊。
“哈哈，杨鬼，你这狗鼻子，还是这么灵敏啊。”一道大笑声，自后方响起，雷山缓步走出，目光森然的盯着杨鬼。
“雷山，你胆子可还真不小，老子没去找你们的麻烦，你们竟然敢送上门来，你们这是打算对我邙阴山宣战吗？”杨鬼冲着雷山狰狞一笑，道。
“你就少在我面前装蒜了，今天我不动手，明天就该你动手了。”雷山撇了撇嘴，道。
“哈哈，看来你也还没糊涂啊。”杨鬼咧嘴笑着，竟然没有丝毫掩饰的意思，道：“不过也好，今天你们自己送上门来，也省得我麻烦。”
他偏头森森的看了一眼周野，雷山二人，道：“不过你们这些蠢货，难道不知道我敢对牧域出手，就怕了你们的报复吗？”
话音落下，杨鬼看向了寨子之内，笑道：“柳域的朋友，你们也该现身了。”
咻！
就在杨鬼最后一字落下时，一股强横的灵力也是猛的自寨子之内暴冲而起，一道光影，也是出现在了那杨鬼身旁，光芒缓缓散去，露出了一道熟悉的身影，那番模样，赫然便是柳域二爷，柳宗！
柳宗冲着周野淡淡一笑，那阴冷的目光也是瞟了一眼他身旁的牧尘，旋即轻轻抱拳，阴冷的声音，在这山顶之上传荡开来。
“周野，我柳域在此，恭候多时了。”
