第九十三章 血拼
“柳宗？！”
周野与雷山二人望着那出现在杨鬼身旁的人影，面色却是微微一变，旋即眼神都是凝重起来，看来今日的事情，果然是没那么容易啊。
“在这邙阴山背后撑腰的，果真是你们柳域！”周野的脸庞，有些阴沉，眼中有着杀意涌动：“那他们突然攻击我牧域，也是你们柳域在指示吧？”
“呵呵，只是见你们牧域最近春风得意，想敲打敲打而已，不过没想到杨鬼兄下手没轻没重，竟然把人给杀了。”柳宗淡淡一笑，道。
周野眼神阴沉，双掌紧握得嘎吱做响。
“既然你们今日都来了，我看也就别走了，周野你可是牧锋的左膀右臂，若是在这里把你给杀了，那牧域可就损失大了。”柳宗仿佛并未看见周野那阴沉目光一般，手掌一挥，只听得那寨子中猛的传来大片的破风声，而后一道道身影矫健的掠上了寨墙，那领头一人，赫然便是柳域的三爷，柳暝。
看来此次柳宗他们也是带了不少精锐人马在这邙阴山等着牧域前来。
“雷大当家，准备动手吧！”
周野语气低沉的道，虽然局面有些出乎意料，但这个时候显然没办法后退，只能跟这邙阴山与柳域拼个你死我活了。
而这一点，雷山显然也是极为的清楚，柳域已经摆明了要与邙阴山合作，如果今日不解决掉邙阴山，恐怕接下来，被灭掉的就是他们九龙寨了。
“动手！”
雷山眼中寒芒闪过，旋即一挥大手，弥漫着杀意的喝声便是响彻而起。
“那柳宗交给我来对付。”强横的灵力自周野体内席卷而出，他目光死死的盯着柳宗，后者乃是神魄境中期的强者，实力极强，即便是他，都只能勉强拖住。
雷山点点头，双方各自拥有两名神魄境的强者，不过看起来似乎是对面更占一些优势，今日，怕是有一场艰苦的血战了。
“柳宗，给我滚来！”
周野一步跨出，强横的灵力在其身后凝聚，隐隐的化为了一头褐色的巨大光犀，一种沉重的力量之感荡漾出来，他所处的地面，都是在此时塌陷了许多。
“周野，你还真当你是我的对手不成？！”
柳宗冷笑出声，雄浑灵力也是在其身后凝聚，化为一头碧绿色的巨蝎，巨蝎那碧绿的尾尖闪烁着绿芒，一股腥气，散发开来。
“咚！”
周野却是未曾理会，身形如电般暴冲而出，其身后巨犀也是奔腾起来，仿佛大地都是在此时颤抖着，那种可怕的力量，相当惊人。
唰！
柳宗也是一声冷哼，身形暴冲而出，手掌一挥，身后碧绿巨蝎那尖锐的蝎尾便是带起一道绿光，狠狠的对着周野暴刺而去。
两股雄浑灵力硬憾在一起，那股冲击波，顿时带起狂风席卷开来，将周遭树林都是震得摇摆起来。
“杀！”
雷山见到周野出手，也是一声厉喝，灵力在其身后凝聚，化为了一头金色的甲兽，这甲兽犹如巨鼠，浑身布满着金色的鳞片，犹如一层铠甲一般，耀眼而坚固。
牧尘看了一眼那金色甲兽，心中却是将其认了出来，金甲穿山兽，万兽录地榜排名一百六十八，据说拥有着穿山之能。
“哈哈，雷山，这么多年没交手了，就让我来看看你长进了多少！”那杨鬼见状，也是大笑出声，雄浑灵力涌动间，一头身体之上有着一道弯月之纹的银色巨犬，在其身后凝聚而出。
银月犬，万兽录地榜排名第一百七十七，嗅觉极其灵敏，方圆百里之内，任何动静都难逃其嗅觉。
雷山与杨鬼闪掠而出，两人也是狠狠的撞击在一起，彼此交手都是狠辣无比，狂暴灵力冲击波一波波的散发出来，将那地面掀起层层土屑。
“杀！”
双方领头都已动手，那他们自然是没了什么顾虑，皆是红着眼睛嘶吼出声，道道身影，潮水般的涌出，对着那山寨弥漫而去。
轰轰轰！
狂暴的灵力，在这山顶之上不断的爆发起来，放眼望去，五光十色，显得极为的绚丽，不过在那种绚丽之下，却是真正的血拼搏杀。
牧尘也是冲进了那人群之中，他身法犹如鬼魅，双指之间，金光涌动，犹如一柄凌厉的金枪，每一次指风凌厉此处，都将会溅起血迹，带起道道惨叫之声。
将灵影步以及灵皇指催动起来的牧尘，显然是拥有着极强的杀伤力。
“小畜生，你找死！”
不过就在牧尘横冲直撞无人能挡时，一道暴喝之声，却是自其耳旁炸响，旋即一股极端惊人的拳风席卷而来，连那地面都是被震出了道道裂纹。
“柳暝？”
牧尘抬头望着那飞扑而来的人影，却是一声冷笑，在那北灵之原时，这柳暝在他眼中还能够算作难以抵御，但现在的话，也不过如此。
面对着柳暝的凌厉攻势，牧尘根本未曾闪避，变指为拳，一拳轰出，两道森罗死印在其拳头表面浮现，爆发出霸道的劲风。
嘭！
两人拳风硬憾，气浪滚滚，那周围靠近的十数人，直接是被生生的震得吐血倒飞而出。
气浪扩散，牧尘身形一颤，退了数步，而那飞扑而来的柳暝，也是凌空翻滚着落下地来，那张面庞，阴沉至极。
“小畜生，果然变厉害了！”柳暝咬牙切齿的道，当初的牧尘根本不被他看在眼中，但如今再度交手，竟已是丝毫不下与他。
“是你太废物了。”牧尘冷笑出声。
“那三爷我今天就生撕了你！”柳暝怒笑出声，体内灵力催动到极致，闪电般的对着牧尘疾掠而去，爪风狠辣。
牧尘见状，却是运转灵影步，鬼魅般的后退，袖袍一挥，只见得那空气波动着，一个小型灵阵浮现出来，道道灵力光束缠绕上了柳暝身体。
以他现在的能力，要施展这种小灵阵，几乎是举手投足间的事情。
砰砰。
不过这种小灵阵显然不可能对柳暝这种实力的对手造成多少阻碍，他体内灵力暴冲而出，直接将那些束缚尽数的震断，嘲讽道：“都说你小子还是灵阵师，怎么就只有这些小玩意？”
“那就给你准备一个大的！”
牧尘眼神冰冷，只见得其双掌之上，十数道灵印飞快的浮现出来。
“哼。”
柳暝见状，心头顿时一凛，也不敢托大，身形暴冲而出，灵阵师虽然施展的灵阵威力极强，但却是需要不短的准备时间，只要近了身，灵阵师也根本没多少反抗之力。
“唰唰。”
不过牧尘显然也是看穿了他的想法，当即灵影步催动到极致，幻化出道道模糊影子，竟是让得那柳暝根本无法抓到他本身。
“小子，你就会躲吗？！”柳暝大怒，牧尘的身法太过飘逸，显然修炼了相当不凡的身法灵诀，他将灵力催动到极致，竟然依旧无法彻底的将牧尘抓住。
“唰。”
而就在他喝声落下时，牧尘的身影突然停顿了下来，但柳暝还来不及大喜，便是面色剧变的见到牧尘身后的空气剧烈的波动起来，一道大型的火红灵阵，缓缓的浮现出来，一股狂暴的灵力，散发而出。
“该死的，这家伙布置灵阵的速度怎么这么快？！”
柳暝脸庞抽搐了一下，他不是没有跟灵阵师交过手，但却第一次见到能够以如此速度就将一个威力极强的灵阵就布置出来的灵阵师。
“虎炎噬灵阵！”
牧尘没给柳暝太多震撼的时间，他眼神冷冽的盯着后者，旋即手印一变，只见得那火红灵阵中，顿时爆发出虎啸之声，一头巨大的炎虎携带着狂暴而炽热的灵力，直接是对着那柳暝暴冲而去。
“幽冥鬼手！”
感受到那炎虎狂暴的冲击，柳暝也不敢怠慢，急忙将灵力尽数催动，一声厉喝，一手拍出，滚滚灵力化为一道光掌，与那炎虎狠狠的憾在一起。
砰！
狂暴的灵力席卷而开，地面碎石尽数被震成粉末。
咻！
不过，就在柳暝出手竭力抵御那狂暴的炎虎时，一道模糊的影子，却是犹如鬼魅般的从旁切入，其双指并曲，指尖闪烁着刺眼的金光，毫不留情的直奔他咽喉而去。
这般攻势太过的出其不意，猝不及防下，柳暝只能反手一掌拍出。
嗤！
金光犹如锋利无匹的枪芒，重重的点在柳暝掌心，那股锐利爆发开来，竟直接是洞穿了柳暝的掌心，鲜血顿时溅射而出。
啊！
一道惨叫声自柳暝嘴中发出，他身形狼狈的倒飞出去，捧着那满是鲜血的手掌，面色骇然。
牧尘眼神冰寒的望着柳暝，却是没给他丝毫恢复的时间，身形再度冲去。
“拦住他！”柳暝见状，急忙喝道。
周围的那些柳域人马闻言，连忙对着牧尘暴冲而去，不过迅速的被牧域的人马给阻拦了下来。
眼前人影混乱，牧尘看了一眼急急后退的柳暝，也没追击的心思，反而是退进牧域与九龙寨的人马中央，眉头紧皱的望着半空中那两处战圈。
雷山与杨鬼都是神魄境初期的强者，交起手来一时间胜负难分，但那柳宗却是神魄境中期，比起周野要强上一线，这样持久下去，显然周野会率先抵不过。
而一旦周野落败，这将会导致连锁反应，一旦波及雷山，他们这边两名神魄境强者若是都败了，不管他们这里取得多大的上风，都是无济于事。
所以，必须想办法先击败对方的神魄境强者。
牧尘眼芒微闪，旋即偏头看向一旁的雷音等人，道：“能否保护我一会时间？”
“你要干什么？”雷音俏脸有点不太自在，刚才她也是看见了牧尘以灵阵对付柳暝的手段，那种布置灵阵的速度，的确不是她能够相比的。
“我要先帮你爹杀了杨鬼。”牧尘沉声道。
雷音一惊，眼神古怪的看着牧尘，道：“他们都是神魄境的强者，想要对他们造成威胁，可必须要二级灵阵才能达到，你……现在才不过是一级灵阵师吧？”
“尝试一下吧。”
牧尘深吸一口气，他手掌一握，一枚玉灵果便是出现在其手中，这是他所剩下的最后一枚了，以他现在的灵力，想要凝炼出二十道灵印，还需要一点外力相助。
他毫不犹豫的将玉灵果塞进嘴中，旋即便是在雷音惊愕的目光中缓缓闭上了双目，再接着，她便是有些震惊的见到，一道道灵印，开始在牧尘指尖浮现出来。
那数量，足足达到了二十道！
