第九十四章 九天雷灵阵
二十道灵印？
雷音有些震动的望着那自牧尘指尖一道道凝炼出来的灵印，那妙目之中满是复杂之色，这种数量的灵印，几乎达到了一级灵阵师的顶峰，她自认为在灵阵修行上有着不低的天赋，但如今与这牧尘相比，似乎依旧还是差了一点。
牧尘倒是并未理会雷音的心情，此时他全神贯注的凝定着心神，待得他小心翼翼的将二十道灵印凝炼而出时，屈指一弹，这二十道灵印，便是融入前方的空气之中。
嗤嗤。
灵印融入空气，然后那一道道复杂的灵力光线暴射而出，勾勒之间形成一幅极为复杂的光线阵图，而牧尘也是在此时屏蔽了外界的所有干扰，再度进入心阵状态，控制着那些灵力光线，完成复杂的交织。
他此时所施展的，自然便是从温灵那里得来的最强阵图，号称威力能够媲美一些二级灵阵的“九天雷灵阵”，如今的他即便是依靠着心阵状态之助，布置这种灵阵也依旧有点勉强，但眼下这情况，显然容不得他再做其他的考虑了。
不管成不成，都得尝试一下。
牧尘凝定心神，修长双手不断的变幻着，十指犹如穿梭的蝴蝶，划起道道轨迹，而其额头之上，也是有着细密的汗水浮现出来。
一旁的雷音见到牧尘这模样，妙目也是凝重了一些，看来后者似乎也并没有绝对的把握能够将这灵阵布置出来，此时的他，可绝不能被打扰，不然一旦灵阵反噬，他便是会受到重创。
山顶之上，双方的人马冲杀在一起，一道道灵力爆发而起，伴随着厮杀声，远远的传开。
随着时间的推移，牧尘额头上的冷汗愈发的浓郁，那俊逸的面庞此时也是极为的凝重，不过令得雷音松了一口气的时，牧尘前方的那空气之中的奇特波动，并没有出现紊乱的迹象，看来这一切，至少都还在牧尘的控制之中。
“嗡嗡。”
就在雷音松气之时，牧尘前方的空气之中，突然传来了剧烈的嗡鸣之声，那里的空气犹如沸腾的水一般波动起来，而在空气波动间，璀璨的银光，开始渗透出来。
这些银光缓缓的凝聚，隐隐约约的，仿佛是化为了一道约莫数十丈大小的光阵，在那光阵之内，雷光闪烁，低沉的轰鸣之声传荡开来。
这突然间出现的阵仗，也是令得山顶上所有人都是一惊，目光急忙投射而来，有些惊愕的望着那看上去极为复杂的银色灵阵。
“好强的灵力！”
双方的人马望着那闪烁着雷光的灵阵，再感受着其中澎湃涌动的灵力，面色皆是有些骇然，这种程度的灵力，几乎都能媲美神魄境的强者了！
“拦住他，他在布置灵阵！”
那之前被牧尘击伤而退的柳暝见到这一幕，瞳孔却是剧烈的一缩，急急的喝道。
从那种澎湃的灵力波动来看，这牧尘显然是在布置一道极为厉害的灵阵，若是他布置成功的话，恐怕就算是神魄境的强者都得受到巨大的威胁。
那些柳域的精锐人马听得柳暝厉喝，也是立即暴冲而出，直奔牧尘而去，不过此时的牧尘周围，也是被牧域以及九龙寨的人马护住，他们一时半会，也是无法冲进。
“哼！”
柳暝见状，一声冷哼，身形掠出，灵力催动到极致，势如破竹般的将那防线撕裂出一道裂缝，如今场中高手都互有牵制，护在牧尘周围的倒算不得厉害的好手，想要阻拦他可没那么容易。
“给我站住！”
雷音见到柳暝直奔而来，柳眉一竖，只见得其小手间也是有着灵印浮现，旋即迅速挥出，其前方空气波动，化为一道散发着寒气的冰蓝色灵阵。
“冰蛇灵阵！”
嘶！
冰蓝色灵阵中，寒气席卷，数条巨大的冰蟒陡然掠出，朝着那柳暝缠绕而去。
“又是一个灵阵师？！”柳暝见到这一幕，面色也是一变，不过很快的他便是察觉到，眼前这少女，所布置的灵阵，似乎并没有牧尘那么强。
察觉到这种情况，柳暝眼中寒光掠过，双拳紧握，雄浑灵力爆发而出，拳风呼啸间，竟直接是将那缠绕而来的冰蟒尽数的轰成了冰屑。
雷音俏脸微白，但她却是紧咬着银牙，催动体内灵力，再度施展灵阵，竭力的想要阻拦那柳暝的接近。
砰砰砰！
不过面对着她的阻拦，那柳暝速度虽然被减缓，但依旧是势如破竹般的直冲而来，短短数分钟，便是出现在了雷音前方数丈的地方。
“臭丫头，给我死来！”
柳暝眼神阴寒，爪风如电，带起凌厉劲风，毫不留情的便是对着雷音雪白脖颈间抓去，显然是要辣手摧花。
雷音望着那飞扑而来，面色狰狞的柳暝，俏脸也是苍白了许多，不过她却也是倔强，死活不肯退后，运转体内灵力，就要与柳暝硬拼。
“找死！”
柳暝瞧得雷音竟然要直接与他硬拼，顿时狞笑出声，若让她在远处施展灵阵的话，还能够对他造成一些阻碍，但若是近身相斗，三招之内，他就足以取其性命！
不过就在这柳暝要瞬间下杀手时，在雷音后方，突然有着璀璨银光爆发而起，轰隆的雷鸣之声夹杂着狂暴的灵力波动，化为一道雷光，迎面对着那柳暝暴冲而去。
突如其来的雷光，也是令得柳暝面色大变，急忙催动体内灵力，在其身体表面化为灵力光罩。
嘭！
雷光毫不犹豫的狠狠轰在他身体之上，狂暴的雷霆爆发开来，那柳暝的身体瞬间倒飞而出，搽着地面飞出上百米，方才射进了一块巨大的岩石之中。
噗嗤。
他一口鲜血喷了出来，浑身都是呈现焦黑之色，他面色骇然的抬起头，只见得在雷音身后，那一直紧闭双目的牧尘却是缓缓睁开了双目，在其头顶上空，一个约莫数十丈大小的雷霆光阵，缓慢的运转，雷光闪烁，弥漫着极端狂暴的灵力。
“该死的，这灵阵的威力怎么会这么强？！”
柳暝心中满是惊骇，他直接是被那道雷光给轰成了重伤，如此威力，几乎堪比神魄境强者的攻击！
周围的那些人马，也是因此惊了一下，旋即面庞上涌上浓浓的忌惮，连实力达到灵轮境后期顶峰层次的柳暝都接不下那灵阵的一道攻击，他们又怎敢冲上去？
牧尘眼神冰寒的看了一眼远处重伤的柳暝，却是没空理他，目光转向身旁有些劫后余生般的雷音，道：“你没事吧？”
雷音摇了摇头，道：“多谢了。”
先前如果不是牧尘关键时候出手，她恐怕就直接被柳暝给杀了。
“没事，还得多谢你帮我护法呢。”牧尘温和的一笑，然后那冷冽的目光便是看向了半空中雷山与杨鬼的战圈，其双手印法一变，只见得其后方那大型的雷光灵阵，便是缓缓的运转起来，道道雷光，疯狂的闪烁着。
半空中正在与雷山激烈交手的杨鬼突然感觉到浑身发寒起来，目光急忙扫去，然后瞳孔便是一缩，脸庞上掠过一抹惊色，那雷光灵阵，连他都是感觉到了浓浓的危险。
“好厉害的灵阵。”雷山也是发现了那雷光灵阵，旋即惊叹的道。
“九天雷灵阵！”牧尘眼神冰寒的注视着那杨鬼，手印一变，陡然冷喝出声。
轰！
随着牧尘喝声一落，那雷光灵阵也是彻底的运转起来，轰隆的雷鸣之声在半空中回荡，旋即只见得那阵法一颤，一道约莫十数丈庞大的雷光，犹如一条雷龙般的呼啸而出，快若闪电般的撕裂长空，狠狠的轰向杨鬼。
“该死的！”
杨鬼望着那在眼瞳之中急速放大的雷光，面色也是剧变起来，那之中弥漫的狂暴灵力，让得他有些心惊肉跳。
轰！
强横的灵力，毫无保留的自杨鬼体内席卷而出，他五指摊开，而后一掌拍出，灵力滚滚：“黑鬼大掌印！”
滚滚灵力涌出，化为一道巨大的灵力掌印，携带着雄浑之力，与那道狂奔而来的雷光，狠狠的憾在一起。
砰！
狂暴无比的灵力冲击自天空席卷开来，霎那间的耀眼光华，让得不少人都是忍不住的闭上眼睛。
哼。
杨鬼的身躯，在此时猛的一颤，喉咙间传出一道闷哼之声，身形踉跄的急退了十数步，一丝血迹自其嘴边浮现出来，体内灵力震荡不堪，显然是在这种硬碰中出现了不小的伤势。
“杨鬼，受死！”
而就在杨鬼受创急退间，一道充满着杀气的冷喝声，陡然自其后方响彻而起，他急忙转身，然后便是见到雷山暴掠而来，后者整个身体都是被金光包裹，在其后方，那金甲穿山兽犹如与其人兽相合，唰的一声，便是带起一股无法形容的锋锐，生生的自其胸膛处穿透而出。
杨鬼的身体，陡然凝固，他艰难的缓缓低头，只见得在其胸膛处，出现了一个两尺左右的血洞，鲜血滚滚而出。
整个山顶，仿佛都是在此时安静了下来，那些邙阴山的人马惊骇的望着这一幕，旋即眼中有着恐惧之色涌出来。
牧尘见状，也是如释重负的松了一口气，一屁股瘫坐了下来，杨鬼已死，今日之战，这邙阴山与柳域，输定了。
