第九十五章 黑色卷轴
山顶之上，原本混乱的战场仿佛都是在此时变得安静了下来，特别是那些邙阴山的人马，皆是目瞪口呆的望着那从半空中栽落下来，气息消散的杨鬼，这……他们的老大，就这样被杀了？
那可是神魄境的强者啊，怎么会死得如此的干脆？！
“邙阴山的人，若再敢抵抗，休怪我九龙寨今日血洗了你们！”
雷山身形落到一颗大树之上，虎目扫视着那些惶惶然中的邙阴山人马，厉喝声中，有着浓浓的杀气涌动。
“杀！”
九龙寨的人马则是士气大涨，暴喝声中，顿时将邙阴山的人马冲杀而开，后者等人一时间溃不成军，再难形成有效的抵御。
牧尘望着邙阴山那些溃败的人马，也是松了一口气，运转着大浮屠诀吸收灵气恢复着，先前雷山的出手实在是太过果断，面对着杨鬼霎那间的虚弱，几乎毫不犹豫的下了杀手，彻底的将其斩杀。
“嘭！”
半空中，周野与柳宗的交战处，狂暴灵力爆发而开，周野急退了十数步，而那柳宗却仅仅退后了两步，不过他的面色却是极为的难看，因为他看见了杨鬼那冰凉下来的尸体。
“废物！”
柳宗心头微惊，旋即咬牙切齿的骂了一声，杨鬼这一死，基本就是葬送了他们的大好局面。
“哈哈，柳宗，看来今日的事，你没办法如愿了！”周野也是在此时冷笑出声，杨鬼一死，他们这边士气大涨，而且关键是雷山也能腾出手来，与他联手对付柳宗，面对着两名神魄境初期的强者，就算这柳宗是神魄境中期，也难以讨到多少好处。
柳宗面色阴晴不定，他望着那些溃不成军的邙阴山人马，恨恨的咬了咬牙，旋即阴森森的看了周野一眼，身形一动，出现在了那被牧尘轰得满身焦黑，身受重伤的柳暝身旁，一把将其抓住，然后毫不犹豫的对着邙阴山之外闪掠而去。
“退！”
那些柳域的人马见到柳宗退走，也是暴喝出声，旋即急忙脱离战圈，飞速的离去。
而失去了柳域人马的相助，邙阴山的人马更是士气全失，很快的便是被攻进堡垒一般的山寨之中，接着便是开始有着跪地投降。
牧尘站在高大的寨墙上，望着那些四散逃窜的邙阴山人马，看来以后这北灵境黑道中，邙阴山就要除名了。
“哈哈，牧尘，真是厉害，这般年龄，就能布置出如此厉害的灵阵。”雷山大笑着落到牧尘身旁，他大手用力的拍了拍牧尘的肩膀，那股力道让得后者苦笑了一声，浑身骨头感觉都要散架了。
雷山心情显然极好，这杨鬼是他的大对头，这些年一直被他压制，没想到今日却是能够一雪前耻，当然这之中也多亏了牧尘灵阵之助，不然的话，就算他能够打败杨鬼，也不可能如意轻易的取其性命。
周野也是落下身来，他望着牧尘欣慰的笑了笑，看来这次把他带来果然是明智的啊。
“雷大当家，这邙阴山剩下的人该怎么处理就交给你吧。”周野看了看那些投降的邙阴山人马，然后冲着雷山笑道。
“好。”雷山点点头，他们这种黑道势力最需要人手，牧域看不上这些人，但他们却是看得上。
“这邙阴山乃是北灵境黑道最强的势力，想来藏宝也不少，人马我们九龙寨收编了，至于那些藏宝，就由你们取走吧。”雷山笑道，他倒也不过分，邙阴山覆灭，解决了他心头大患，而且还能借此结交牧域，他也是心甘情愿。
周野一笑，倒并未拒绝，不过也没全盘收下，只是道：“各自一半吧，今日的事，九龙寨也损失不小，以后我们还有的是合作的机会。”
“那就多谢周兄了。”雷山也没矫情，抱拳笑道，现在得罪了柳域，为了避免他们报复，自然是要与牧域这边关系打好一些。
双方有了协议，雷山挥手叫人拎了一人过来，此人格外的干瘦，但那双目却是颇为的狡诈，只不过此时的那种狡诈，却是因为满身的鲜血看上去有些凄惨。
“这是邙阴山的二当家林候，也算是一号人物。”雷山冲着林候森森一笑，道：“带我们去收藏室吧，你若是对我们有用，你这命自然是能保住，不然的话，我不介意把你就地解决掉。”
那林候望着雷山满脸的杀意，也是哆嗦了一下，连忙赔笑道：“雷大当家放心，我对这邙阴山了如指掌，知道宝贵的东西收藏在哪里。”
“那还不带路！”雷山喝斥道。
“是是，请随我来。”林候急忙点头，然后狼狈的在前引路。
“这种墙头草，可不适合留在九龙寨。”周野望着林候的身影，淡淡一笑，道。
“周兄放心，这些我自然知晓。”雷山笑了笑，他也不是傻子，这种能够轻易就背叛前主子的人，他怎么会留在身旁。
周野闻言也就不再多说，带着牧尘迅速的跟了上去。
这邙阴山的寨子颇为的庞大，其中房舍众多，而那林候则是带着众人左拐右拐，最后进了深处最庞大的一座院府。
林候在那院府的书房停下，然后在那墙壁上一阵摸索，顿时墙壁缓缓的裂开，林候冲着雷山他们媚笑，道：“几位，这里就是杨鬼生前收藏宝贝之地，我也是偶然才发现……”
“你先进去。”雷山淡淡的道，显然是不太信得过这家伙。
林候尴尬的笑了笑，旋即走了进去，雷山，周野，牧尘他们见到果然无事后，这才跟上。
那墙壁之后，是一间密室，只不过却是灯光明亮，密室并不算大，但其中却是宝气逼人，大量的灵币堆积得犹如小山，看上去起码上百万之巨，在另外一边，则是摆放了不少的玉简，显然是杨鬼收藏的灵诀之物。
牧尘也是提起了一点兴趣，信步走进，拿起一些灵诀看了看，然后撇了撇嘴，这些灵诀算不得太过的深吸，最高的也就是一卷灵级的灵诀。
牧尘随便看了看，便是对这些灵诀失去了兴趣，然后走向内部，这里摆放着一些精致的玉盒，他取过一个轻轻的打开，顿时一枚约莫手掌粗长的血参出现在了其眼中，一股浓郁而精纯的灵力伴随着香味自其中散发出来。
“九须血参？”
牧尘望着这株血参，眼睛顿时一亮，这可是一种比玉灵果还要珍稀的天材地宝，对于修炼大有裨益，但就是其中的灵力过于的狂暴，若是无法彻底炼化，反而伤及本身。
不过这种顾虑牧尘却是不怕，他修炼了大浮屠诀，这灵诀格外霸道，要炼化这血参的狂暴灵力显然不在话下。
而他若是能够彻底炼化这株成熟的九须血参，恐怕能够在短时间内直接达到灵轮境后期。
“周叔，这东西归我了吧。”牧尘冲着周野摇了摇手中的玉盒，笑道。
“此次你也有大功，随你挑选。”周野笑道。
牧尘闻言，也是不客气的将其收进芥子镯，不过他也没太过的贪心，这些天材地宝虽然不错，但若是一味的依靠它们来提升实力，长久下来，反而是一种祸害。
所以其他的那些看上去也还不错的天材地宝他就没有再眼馋，任由周野与雷山收走，而他则是晃悠在这密室中，目光四处的打量着。
这密室并不算宽敞，牧尘很快的就走到尽头，但依旧没见到特殊的东西，只能撇了撇嘴，这杨鬼的收藏，也没多厉害啊。
牧尘摇着头，就欲转身离去。
咔。
不过就在他转身时，脚掌却是踩到了什么，一个什么东西从脚下滚了出去，他低头一看，见到一道黑不溜秋的卷轴滚落在脚下不远处。
这卷轴上沾满着灰尘，显然没怎么好好保存，牧尘眉头一皱，就欲走过去，但不知为何心中顿了顿，略作犹豫，手掌一吸，便是将那黑不溜秋的卷轴吸进了手中。
牧尘上下看了看，并没有从这卷轴上看出什么特别之处来，然后漫不经心的将其缓缓的打开。
卷轴打开，隐约有着一点黑光浮现，那是一些毫无规律的黑色线条，这些线条闪烁着淡淡的黑芒，散乱的勾勒在这卷轴上。
牧尘眉头微皱的望着这些散乱的线条，眼中满是疑惑之色，这些线条似乎有些像是阵图，但却杂乱无章，根本没有阵法轨迹可言。
“什么东西？”
牧尘抿了抿嘴，这卷轴之内的图纹，就犹如无知孩童随意勾勒的东西，毫无用处。
牧尘盯着这黑色卷轴看了半晌，隐隐的总感觉到有点不对，他沉吟了半晌，突然缓缓闭目，外界的声音逐渐的被他屏蔽，宁静之下，竟是直接进入了心阵状态。
而就在牧尘进入心阵状态的那一霎，他虽是紧闭着双目，但却仿佛能够看见手中的黑色卷轴在此时爆发出了浓浓的黑光，然后他便是以心见到，卷轴上那些原本杂乱无章的光线，竟是在此时以一种玄奥的轨迹，缓缓的连接起来。
光线勾勒，黑芒涌动，待得牧尘凝神看去时，只见得一道极端复杂晦涩的阵图，自那卷轴上跃然而现，隐约的看去，那阵图，犹如是一朵神秘黑莲，一种无法形容的凶气，自其中席卷而出。
哼。
牧尘身体猛的一颤，双目陡然睁开，喉咙间传出一道闷声，一丝血迹从其嘴角浮现出来，但他却是没有理会这些，只是眼带震动的望着手中这黑色卷轴。
这东西，果然是一卷高级阵图！
