第九十六章 压制与突破
高级阵图？
牧尘眼神变幻不定的盯着手中的黑色卷轴，虽然他无法判定出这阵图究竟是什么级别，但想来至少都会比二级阵图更厉害。
这种级别的阵图，若是放出风声，恐怕会令得这北灵境的灵阵师为之疯狂，在那些灵阵师眼中，再珍稀的天材地宝，怕都没有这些高级阵图来的有诱惑力。
牧尘搽去嘴角的血迹，然后冲着走过来的周野，雷山他们扬了扬，道：“周叔，这我也要了。”
周野他们接过黑色卷轴，来回的翻看了一下，却也根本没看出什么端倪，然后便笑着还给了牧尘。
牧尘接过，嘿嘿笑了笑，他知道周野与雷山根本看不出这黑色卷轴的奥秘，不然的话，那杨鬼也不会随意的将其丢弃在这里，一卷高级阵图的价值，恐怕比他这收藏室的所有东西加起来都要高昂。
至于牧尘能够看出这黑色卷轴的奥秘，那也是因为他能够进入心阵状态，不然的话，牧尘相信，就算是换作一名二级灵阵师在这里，依旧无法发现黑色卷轴隐藏的阵图。
心阵状态起码的要三级灵阵师方才有可能触及，而且这还不是绝对，只是有着一些小几率，所以不是随便来一个三级灵阵师就能触及心阵状态，也不是随便什么人，就能够解开这上面隐藏的秘密。
牧尘收好这卷黑色阵图，回去之后可以稍微的研究一下，不过以他现在能力，必然是没可能尝试布置的，先前他只不过是被那种阵法中弥漫的凶气冲击了一下便是体内气血震动，如果强行布置的话，那种反噬之力，恐怕他必死无疑。
在得到这黑色阵图后，牧尘便再没了其他的心思，任由周野与雷山将这里的东西瓜分，然后各自招来人马运回各自的地盘。
“雷大当家，此次的事情，多亏九龙寨了，以后若是有什么需要的地方，尽管派人来我牧域，我们定会竭力相助。”在那邙阴山脉入口处，周野带领着众多人马，冲着雷山一抱拳，笑道。
“哈哈，周兄客气了，我九龙寨还得感谢你们呢，等我将这里的局势稳定下来，一定前往牧域，拜见牧锋域主！”雷山笑着回以一礼，道。
“好，告辞。”
周野一笑，也就不再拖沓，大手一挥，带着大批人马呼啸而去，很快的便是消失在了视线的尽头。
……
邙阴山一战，很快的便是传出了消息，邙阴山的覆灭，也是令得北灵境有些震动，毕竟不管如何，那邙阴山可是黑道最强的势力，如今被灭，难免引起不少的关注。
而特别是当杨鬼身亡的消息出来时，更是令得无数人感到骇然，那可是神魄境的强者啊，竟然就这么被杀了……
这牧域，真是招惹不得啊。
众多大大小小的势力皆是感叹不已，他们自然是听说过邙阴山攻击牧域，并且杀了牧域一位城主的事情，虽然他们知道牧域绝对咽不下去这口气，但没想到牧域的复仇来的这么快，来的这么狠。
……
柳域，柳府之中。
柳擎天面色淡漠的坐在首位，在其身旁是柳慕白，下方则是柳宗与柳暝二人，不过此时的二人，面色都是有些难看。
“怎么会失败的？”柳擎天看了两人一眼，皱了皱眉头，问道。
“都是因为牧尘那个小畜生。”柳暝咬了咬牙，道：“那小子竟然布置出了一个威力堪比二级灵阵的阵法，与雷山联手斩杀了杨鬼。”
“哦？”柳擎天神色微动，那牧尘能布置这么厉害的灵阵了？这小子，还真是个祸害啊，这才多长的时间，竟又是有所进步。
柳慕白也是暗暗咬了咬牙，眼神深处掠过一抹嫉恨，不知不觉间，他与牧尘的差距，又被拉开了，这让得骄傲的他如何能够忍受。
“大哥，现在怎么办？邙阴山的事，令得如今牧域声望大涨，而且九龙寨也与他们关系密切起来，这对我们可不算好消息。”柳宗问道。
柳擎天淡漠一笑，眼中却是弥漫着阴寒之光：“急什么？我们指示邙阴山动手，不过是为了吸引牧域的注意力而已，爹他老人家进展越来越顺利，应该就是这一月左右，就能顺利出关，到时候，他将会成为这北灵境唯一的一位三天之境的强者。”
“到了那个时候，一个牧域又算得了什么？翻手间抹除的事而已，至于其他的势力，若是降服倒好，不肯的话，也灭了便是。”
柳擎天的眼神，充满着炽热，手掌缓缓紧握，道：“那时，我柳域，便将会成为北灵境真正的霸主，这片辽阔的地域，将为我柳域一手掌控！”
柳宗，柳暝闻言，眼神也是火热了许多，他们柳域一统北灵境的时候，终于是要来了。
……
牧域。
自从邙阴山之事完了后，牧尘便一直安静的待在牧府之中，因为他大部分的时间，都在用来探究那卷神秘的黑色阵图。
这卷阵图，他也给温灵看过，后者如今已成功的成为二级灵阵师，不过没有心阵状态的他，依旧无法查看出这卷轴中隐藏的阵图，事后牧尘倒并未对他隐瞒，毕竟这些时间温灵对他的确很好，不仅带领他进入灵阵师的路，而且对自身所拥有的阵图也是毫无保留的交给了他，对于这位严厉的领路人，牧尘心中还是很感激的。
而温灵在听了牧尘所说后，也是颇感兴趣，毕竟高级阵图对于灵阵师而言，的确拥有着莫大的吸引力，但出乎牧尘意料的，温灵却并没有过于的执着，只是笑着说这阵图与他无缘，所以无法观摩。
牧尘对此也没什么办法，温灵看不见卷轴中隐藏的阵图，他也没那能力模拟出来，所以只能自己收起来，一点点的探究着。
而经过一段时间的探究，牧尘也是隐隐的摸到了一点门路，对这神秘阵图也是多了一些了解，若是他研究的没错的话，这阵图应该名为“妖莲屠灵阵”，具体的等级还无法彻底的摸清，但至少是三级阵图，这种等级的阵图，以现在牧尘的实力，显然是没办法布置出来。
对于此，牧尘也是倍感无奈，空有阵图，但却根本没实力尝试，反而让得人心痒痒的，所以他只能逐渐的收敛一些心思，等以后有能力了，再来尝试。
而在将心神从这上面转移开去后，牧尘再度开始全身心的投入修炼之中，他如今的实力，早已具备了冲击灵轮境中期的资格，不过他却并未这样做，反而是在不断的压制着灵力，让得自己尽量的不去碰触那一步。
这倒不是牧尘不想晋入灵轮境中期，只不过他的野心并不止于此，而是他想一口气的直接冲击灵轮境后期。
这种想法，一般说来有点不太靠谱，毕竟灵轮境中期到后期，也是需要大量的灵力，放在以前的话，牧尘肯定不会有这种想法，但如今他获得了“九须血参”，所以倒是让得他多了一些念想。
“九须血参”拥有着精纯而狂暴的灵力，只要牧尘能够炼化这股灵力，再借助着这段时间苦苦压制的体内灵力，在这些灵力雄浑到顶点时将其释放出来，那必然会犹如被压抑许久的火山一般，爆发出相当恐怖的力量。
借助着这股力量，牧尘有着一定的把握冲击灵轮境后期。
所以，牧尘一直是在等待着这个时机。
而这一等，便是将近半个月。
……
半月之后，牧府内院之中，牧尘静静的盘坐在庭院的石亭之中，此时在他的身体表面，不断的有着灵力渗透出来，这是他体内灵力充盈到一种极致的表现。
每一层次，体内所容纳的灵力都是有着它的极限，牧尘如今只是灵轮境初期，但现在他体内的灵力充盈程度，却是超过了灵轮境初期的上限。
这种情况，一旦搞不好的话，极容易造成体内灵力过于充盈，反而损伤经脉。
呼。
牧尘深吐出一口气来，那气息都是有着一丝丝黑光流溢，显然是混杂着灵力。
“差不多了。”
牧尘感受着体内那种充盈得隐隐作痛的感觉，也是微微一笑，这种行为其实颇为的危险，所幸他修炼的大浮屠诀格外霸道，能够控制着这些充盈灵力，不让得它们胡乱窜动造成破坏，不然的话，他也不敢做这种大胆的事情。
牧尘手掌一握，一个玉盒便是闪现出来，他将玉盒打开，那血红的九须血参便是浮现了出来，一股浓郁的香味涌出来，他吸了一口，顿时感觉到体内本就充盈的灵力再度膨胀了一分。
“厉害。”
牧尘暗赞了一声，旋即眼神却是凝重起来，他抓起那九须血参，直接往嘴巴里送了进去。
滚烫的汁液在牧尘嘴中散发而开，旋即立即化为滚滚灵力，犹如洪水一般冲进牧尘的身体，令得他的身体瞬间通红起来。
牧尘感受着体内将要暴动的灵力，也不敢怠慢，急忙闭目进入修炼状态，运转大浮屠诀，疯狂的炼化着那些狂暴灵力。
现在，就到了突破的时候了！
