第九十七章 灵轮境后期
轰轰！
滚滚的灵力，犹如奔腾的洪水，呼啸在牧尘的四肢百骸，那种充盈之感，令得牧尘的经脉都是隐隐的作痛，显然是有些达到承受的极限。
牧尘显然也是明白此时体内的状况，当即运转起大浮屠诀，将那些雄浑的灵力驱动着顺着灵诀路线运转起来。
一波波的灵力被大浮屠诀炼化，然后化为幽黑灵力尽数的钻进气海之内，融入那灵力光轮之中。
而伴随着如此雄浑的灵力涌入，那原本仅有鸽蛋大小的灵力光轮，也是在此时以一种缓慢的速度增长着，其上所闪烁的那种灵力光芒，也是愈发的明亮。
呼。
整个气海，犹如是在此时动荡起来般，那种动静，也是将气海内那被困在暗紫色曼荼罗花之中的九幽雀所惊醒，它注视着这一幕，眼神冰冷而凶狠。
它注视了片刻，突然缓缓的站起来，那燃烧着黑炎的黑翅突然狠狠的对着那笼罩着它的囚牢扇了过去。
嗡！
不过面对着它的撞击，那曼荼罗花所形成的光幕囚牢却只是荡漾起一些涟漪，丝毫没有破碎的迹象，这不由让得它的眼中掠过一抹恨恨之色，现在可是偷袭牧尘的绝好机会，但这可恶的囚牢，将它封锁得根本就施展不了半点手段。
对于九幽雀此时的那些小动作，牧尘却是没时间理会，他将所有的心神都是用来控制体内那些澎湃的灵力，这个时候，可不能出半点的差错。
灵力不断的呼啸在经脉之中，那种高速运转，令得牧尘经脉都是隐隐作痛，此次涌入体内的灵力，实在是太多了。
但这种时候想这些显然是于事无补，所以牧尘凝定心神，将大浮屠诀催动到极致，不断的炼化着那些狂暴的灵力。
时间迅速的流逝着，眨眼间就已两个时辰过去，在这段时间中，牧尘气海之内的灵力光轮，已是膨胀了整整一圈，现在的他，已经达到了灵轮境中期的层次。
但其体内，依旧还有着相当大量的灵力在不断的涌动着。
是该冲击灵轮境后期了。
牧尘的心中闪过这道念头，旋即他深吸一口气，那流淌在体内经脉之中的滚滚灵力陡然加速，沿着大浮屠诀的运转路线奔涌起来。
那种速度，令得经脉微微收缩，但牧尘却是毫不理会，大浮屠诀的霸道，足以将这些狂暴的灵力控制，这些别人无法对付的狂暴灵力，在他体内，却是只能跟绵羊一般的温顺。
“都化为我体内灵力的一份子吧！”
牧尘心中低喃出声，只见得气海光轮之上，光芒凝聚，再度的化为了一座虚幻的光塔，这座光塔摇曳着，竟是犹如长鲸吸水一般，将那些涌来的灵力尽数的吸收而去，而随着大量灵力的灌注，那虚幻的光塔，仿佛微微的凝实了一丝。
嗡嗡。
光塔吸收的速度极为的恐怖，短短十数分钟的时间，那原本充斥了牧尘体内经脉的雄浑灵力，竟然是被它尽数的吸收而去。
而吸收了如此雄浑的灵力，那虚幻光塔似是变得清晰了一点，这让得牧尘心中惊叹了一声，如果要让这虚幻光塔凝实起来，那究竟得多么恐怖的灵力？
牧尘惊叹着咂咂嘴，旋即心神一动，那光塔便是缓缓散去，化为一道光芒，投入到了灵力光轮之中。
咚！
随着那道光芒射进灵力光轮，光轮也是剧烈的颤抖起来，一股股雄浑的灵力光波不断的散发出来，灵力光轮的体积也是以肉眼可见的速度膨胀着。
短短数息的时间，那灵力光轮便是膨胀到犹如婴儿拳头大小，光轮周围，灵力光波浮现着，看上去颇为的深邃，犹如笼罩在星辰之外的星云。
一股雄浑的灵力波动，自牧尘体内荡漾而开，那种强横之感，令得他仿佛浑身的毛孔都是张开了一般，那种舒畅之感，难以形容。
牧尘带着一些欣喜的感应着灵力光轮，那种强横程度，的确是真正的达到了灵轮境后期！
凭借着这段时间的苦苦压制，再加上九须血参以及大浮屠诀之助，他终于是抵达了这一境界，只要他能够再进一步，便是能够成为神魄境的强者！
那一层次，近乎是一种修炼的质变，在北灵境中，灵轮境后期实力的人虽然也算厉害，但说实在的，数量并不少，可想要真正的成为一方势力首领，却必须是拥有神魄境实力的强者才能够办到。
因为所有人都知道，一名神魄境强者所拥有的能耐，根本就不是灵轮境后期可比，你拥有再多的灵轮境后期的手下，都比不上你本身跨入神魄境更来得让人信服。
这是两个截然不同的层次，它们所代表的威信，也是截然不同。
牧尘感应着体内的雄浑之感，满意的点点头，然后心神一转，却是看向了气海之内那被困住的九幽雀身上。
先前的时候，虽然他所有心神都用在炼化灵力之上，但九幽雀的那些小动作，可并没有被他无视。
九幽雀也是察觉到牧尘的注意，但它却只是冰冷的瞥了一眼，便是懒洋洋的趴伏下来。
“扁毛鸟，好歹你现在也算是虎落平阳，就不能给我老实点吗？”牧尘冷笑道。
“你找死！”
听得牧尘骂自己扁毛鸟，九幽雀也是怒了，那燃烧着黑炎的双翼狠狠的扇动，一股冰冷的意念便是传了出来。
“把我搞死了，你也没什么好处，所以你最好也给我老实点！”牧尘冷声道。
“凭你这灵轮境后期的实力，在我眼中连蝼蚁都不如，你也敢对我呵斥？”九幽雀意念滚滚，其中有些冰冷的杀意在涌动。
“你还真以为我被困在你体内，就是你胜了不成？这曼荼罗花可不是你能够控制的！”
牧尘闻言，心头一怒，心神一动，竟是飘向了那曼荼罗花所形成的囚牢，然后他心神缓缓的触碰上去。
在触碰之时，牧尘的心情也是格外的紧张，他的确没办法控制这从黑纸中冒出来的神秘曼荼罗花，不过不管怎样，这是唯一能够克制九幽雀的东西，他总得尝试一下，不然的话，这九幽雀始终不会将他的话放在眼中。
在牧尘小心翼翼的碰触着那曼荼罗花时，让得他一愣的是，想象中的反弹却并没有出现，反而他的心神，竟是一点点的融入了那曼荼罗花之中。
那一霎，牧尘隐隐的有着一种感觉，似乎他对于这曼荼罗花，有了一点点的控制权。
这种感觉，令得牧尘当场愣了下来，片刻后，一股无法遏制的狂喜涌上心头，再接着，他便是有些不善的看向了九幽雀。
九幽雀似乎也是隐隐的察觉到了什么，那黑翼有些不安的收拢回来，眼神警惕。
“死扁毛鸟，我让你想害我！”
牧尘嘿嘿一笑，心神一动，只见得那曼荼罗花硕大的花瓣竟是缓缓的伸展开来，然后那些花瓣，犹如巴掌一般狠狠的对着那九幽雀扇了过去。
嘭！
猝不及防的九幽雀被一枚花瓣扇中，顿时发出了一道痛鸣之声，身躯上的黑炎都是被黯淡了一些，那眼神中终于是有些惊惶之色浮现出来。
显然它没想到，牧尘竟然真的可以催动这神秘的曼荼罗花。
牧尘见状，心头却是一乐，这段时间他可没少受这九幽雀的气，以前奈何不了它，现在终于有了一些手段，当即他催动着那曼荼罗花，不断的对着九幽雀扇去。
九幽雀狼狈的躲避着，每一次被那曼荼罗花瓣扇中，它身躯上的黑炎便是要黯淡一些，这令得它感到有些惊恐，那曼荼罗花仿佛能够将它的力量吸收一般，极其的诡异。
“牧尘，你不要太过分了，信不信我与你拼了！”几番狼狈躲避，九幽雀也是暴走了，它浑身羽毛倒竖，那意念之中，充满着暴怒与惊悸。
“哼，这是你该得的教训，你要呆在我体内就给我老老实实的，若再心生歹意，也别怪我不客气。”牧尘冷哼道，他也不敢把这九幽雀逼得太狠，毕竟后者的确不是什么普通存在，虽然现在算是虎落平阳，但谁知道它是不是有什么最终手段，若是惹急了它来拼个鱼死网破，牧尘也是有些承受不起。
九幽雀眼神恶狠狠的，不过终究没再表现不屑与嘲讽，抖了抖浑身的羽毛，缓缓的趴伏了下去，现在牧尘能够控制这曼荼罗花，它还是不要过于的刺激这家伙了。
牧尘见到九幽雀终于服软，也是松了一口气，然后心神自那曼荼罗花中退出来，不过就在退出时，他猛的感觉到一股眩晕之感，一种疲惫散发出来，令得他昏昏欲睡。
“操控这曼荼罗花竟然如此的消耗精力……”
牧尘心头一惊，强压着那种疲惫，这曼荼罗花果然奇异，这还只是粗略的催动，就差点让他昏睡，如果真要用它做点什么，岂不是直接就昏迷了？
“看来这也不能经常动用啊。”
牧尘自语一声，然后心神悄悄的退出体内，不过虽然这样消耗极大，但不管怎么样，他总算是拥有了一些能让这九幽雀忌惮的手段了。
“这扁毛鸟，等我晋入神魄境了，再好好收拾你！”
