第九十八章 不安的平静
在当牧尘成功的晋入灵轮境后期之后，他也是逐渐的放慢了修炼的节奏，此次突破跟他以往的稳扎稳打有些不同，反而是呈现了一种跳跃，虽说为了这种跳跃性的突破牧尘准备得相当周全，但不论如何，总归会导致灵力有些虚浮，所以他必须静下心来，好好的锤炼灵力，不然的话，这种虚浮，会为以后冲击更高层次的境界埋下一些祸根。
而为了锤炼灵力，牧尘也是选择了一个不错的办法，那便是凝炼灵印，在突破之前，牧尘仅仅只能够凝炼出十九道左右的灵印，当日击杀杨鬼，他之所以能够布置出“九天雷灵阵”，还是因为借助了玉灵果之力，不然的话，他也达不到那种程度。
不过如今的他实力大幅度提升，想要再凝炼出二十道灵印已是轻而易举，根本不再需要任何的外力相助，这令得牧尘相当的欢喜，这也说明如今的他完全能够依靠自身之力成功布置“九天雷灵阵”，拥有了这般厉害的灵阵，就算是遇见神魄境初期的强者，他也是能够拥有一些对抗之力。
不过在当牧尘凝炼出二十道灵印，试图再度凝炼第二十一道灵印时，却是受到了极大的阻碍，那第二十一道灵印，始终难以成形。
这一现象，令得他有些疑惑，他如今实力大涨，要凝炼出超过二十道灵印，应该很容易才是，为什么迟迟不能成功？
思索无果，疑惑之中的牧尘只好前去找温灵，经过后者的解释他方才明白，原来这第二十一道灵印，便是一级灵阵师冲击二级灵阵师的关键之点。
虽然二十道灵印与二十一道仅仅只有一道灵印之差，但这却是隔绝着两个不同的境界。
温灵花费了数年的时间，方才完成这一道灵印之差，最终成为二级灵阵师，牧尘想要短时间内弥补这之间的差距，显然也并不是想象中的那么简单，即便他在灵阵修行上拥有着妖孽般的天赋。
听了温灵的解释，牧尘也是恍然，难怪这第二十一道灵印如此难以凝炼，原来这代表着等级之差，只要等他什么时候成功的凝炼出这第二十一道灵印，他便算是真正的二级灵阵师，而且那时候，他会以一种惊人的速度，凝炼出远远超越这个数量的灵印。
比如说温灵，他在没有成为二级灵阵师之前，只能够凝炼出二十道灵印，可当他在踏出这一步之后，短短不过半个月的时间，他凝炼的灵印，数量已经是达到了二十九道的惊人数量，而且这还在缓慢的增长着……
由此可见，二级灵阵师与一级灵阵师之间的差距。
在知晓了原因后，牧尘也是减缓了凝炼的速度，虽然每天依旧会当这当做必修的课程，但也分出了时间来完成其他的事情。
而时间，便是在牧尘这种悠闲之下，晃悠悠的又是十数天时间过去……
在这些时间中，牧尘将时间划为四段，一段用来凝炼灵印，一段用来修炼灵力，另外一段则是研究那依旧复杂晦涩的“妖莲屠灵阵”，第四段，则是用来跟体内的九幽雀谈心，这九幽雀是极为厉害的存在，如今缩在了牧尘体内，虽然是被困状态，但对于它的力量，牧尘还是很心动的，所以他也不想把关系弄得太过的仇视，只不过……对于他的这种谈心之举，九幽雀似乎是根本懒得理会，那眼神之中的凶狠没有丝毫淡化，偶尔看向牧尘的目光，犹如看待一个天真的傻子一般。
这愚蠢的家伙，以为这样就能让它服服帖帖不成？
虽然谈心的效果微乎其微，但牧尘却是乐此不疲，到得后来那九幽雀也是被他搞得烦不胜烦，一听见他的声音，直接用双翼笼罩身子，来个不闻不问。
不过虽说牧尘在九幽雀的交流上没取到多少明显的效果，但在那“妖莲屠灵阵”上，倒是有了一些发现，只不过这种发现，让得他阵阵头大，因为他终于发现，他从这黑色卷轴中所看见的“妖莲屠灵阵”，并不算完整，准确的说，这应该只是完整“妖莲屠灵阵”的一部分。
而最奇特的是，虽说这只是一部分，但也算是一个完善的灵阵，完全可以单独的布置与施展，这令得牧尘极感惊讶，他还是第一次见到这种分拆后还能当做一个完善灵阵来施展的阵图。
至于“妖莲屠灵阵”的剩余部分，依旧是潜藏在这黑色卷轴之内，即便是牧尘催动了心阵状态，也无法查探到，显然应该是实力不够的缘故。
而牧尘倒并未因此而沮丧，现在他的实力本就不够，莫说是完整版的“妖莲屠灵阵”，就是他所能够查探的这一部分阵图，粗略的看来就需要整整一百道灵印，牧尘距这个数量，差得实在是太远太远了，恐怕只有一些优秀的三级灵阵师，方才能够勉强的达到这种要求。
他在灵阵师这条路上，才刚刚起步呢。
……
在牧尘安静修炼的这段时间，牧域也是相当的安静，甚至整个北灵境都是有些安静，这种安静，反而令得牧锋感觉到一些不太舒服。
“柳域没什么动静？”牧府之中，牧锋端着茶杯，皱着眉头望向周野，轻声道。
周野摇了摇头，道：“那些家伙好像是变了性子一般，老老实实安安静静的，连最近九龙寨在我们的支持下吞并一些原本偏向他们的黑道势力的事都不管了。”
听到周野这么说，牧锋眉头反而皱得更深了，他清楚柳擎天的性子，后者狡诈阴狠，绝对不是善茬，这一次在他们牧域手中吃了亏，怎么会这样善罢甘休？
“吩咐下去，严密监视柳域，一有任何动静，立刻回报。”牧锋将手中的茶杯重重的放下，沉声到。
“嗯。”
周野点点头，立即转身而去。
牧锋望着周野的背影，手掌忍不住的磨挲着座椅扶手，目光转向柳域所在的方向，不知为何，一种压抑的不安，笼罩在他的心头。
那种感觉，就犹如一场带着血腥味道的暴风雨，即将席卷而来一般。
不祥而恐怖。
……
柳域。
最近的柳域，一直很平静，但有心人却是隐隐的感觉到，柳城之中的巡逻防卫，却是在这些时间中变得严密了许多，那种模样，就仿佛是在防备着什么一般。
这让得很多人有些疑惑，想想前些时候柳域与牧域之间的交锋，莫非柳域是在防备牧域不成？但他们柳域才是北灵境最强的势力啊，一直以来都是耀武扬威，怎么会突然间惧怕起牧域来了？
很多人百思不得其解，因此一些风声也是传开，说是柳域惧怕牧域，不敢与其争锋的，一时间倒是让得柳域声望有些受挫。
柳府。
嘭！
议事厅中，一张桌子直接是被面色铁青的柳暝拍成粉碎，他面色阴沉，道：“这些蠢货，我柳域会怕了牧域？”
首位上，柳擎天淡淡的看了他一眼，道：“一些风传的谣言而已，你这么上心干什么？”
“大哥说得没错。”柳宗点了点头，道：“如今我们最重要的事是等爹他老人家出关，其他一切不理，只要他老人家成功晋入三天之境，一切的风声，自然告破。”
柳暝咬了咬牙，道：“那究竟还得要多久？这段时间牧域和九龙寨吞并了不少依附我们的势力，这些王八羔子，竟然敢欺到我们柳域头上来了，真是吃了豹子胆！”
“这牧锋，也的确是在找死。”柳宗也是冷声道。
柳擎天笑了笑，真是那笑容显得格外的森冷，道：“不急，有他还的时候，到时候，我会让他跪着求我们。”
“牧域……一个暴发户般兴起的势力而已，也敢跟我柳域比底蕴？真是不自量力的东西。”
柳擎天站起身来，挥挥手，道：“该干什么都干什么去吧，继续等着。”
话音落下，他刚欲离开，神色突然一动，猛的抬起头来，只见得这柳域的上空，原本明亮的天色，竟然是在此时陡然变得阴暗下来。
呜呜。
狂风在天空上吹拂而过，整个柳城的人都是感觉到，天地间的灵气，似乎是在此时剧烈的波动起来，而且这些灵气，正顺着那些狂风，疯狂的对着一个方向涌去。
有人顺着那个方向望去，只见得那里正是柳府的后山。
“怎么回事？”柳暝急忙出来，他望着这变幻的天色，忍不住的道。
柳擎天只是怔怔的望着天空，然后他深吸一口气，目光转向了后山的方向，只见得那里的天空，狂风呼啸，乌云汇聚，一种惊人的灵力威压，犹如波浪一般，缓缓的席卷开来。
“爹要出关了！”
柳擎天嘴角有着一抹笑容浮现出来，只不过那笑容在阴暗的天色下显得格外的狰狞与森然。
一旁的柳暝与柳宗闻言，顿时面露狂喜之色。
“柳暝，立即传出消息，我柳域要举办九域大会，北灵境任何势力必须到场，否则，杀无赦！”柳擎天淡淡一笑，道。
“是！”
柳暝大笑着应道。
柳擎天迎着狂风，缓缓的张开双臂，从此以后，柳域就是这北灵境的霸主了……
牧锋，你就等死吧。
