第九十九章 九域大会
柳域要召开九域大会的消息，如同风一般，迅速的传遍了整个北灵境，而后北灵境为之震动。
九域大会，堪称北灵境最为盛大的事，一般只有着出现极为重要的事情方才会举办，上一次北灵境举办九域大会，令得九大域各自稳定了地位与地盘，从而让得北灵境以九域的格局，一直延续到现在。
而如今，这柳域突然间要召开九域大会，这又究竟是为什么？
虽然很多势力都是为之疑惑，但隐隐的，他们能够感觉到这次九域大会之下涌动的暗潮，恐怕北灵境这些年的安宁，要一去不复返了。
……
牧城，牧府之中。
客厅内气氛极为的凝重，牧锋面色变幻不定的坐在首位，牧尘与周野都是在场，甚至连牧域的一些高层也是齐聚此处。
“柳域突然要开启九域大会……”牧锋眼神冷厉，缓缓的抬起，道：“他们究竟想干什么？”
众人一片沉默，柳域此次来得太过的突然，谁都无法想到他们究竟打着什么主意，九域大会，这可不是能够随便就开启的啊……
牧尘也是紧皱着眉头，直觉告诉他柳域必然是有着一种目的，而且这种目的对他们牧域而言恐怕还极为的不利。
“这柳域搞得太过突然，总是让我感觉到有些不安，要不干脆就不理会他们，不去参加九域大会？”周野沉吟道。
“不去恐怕不行，九域大会是我们九域亲自下的规定，不论谁召开，都必须前去，若是坏了规矩，对我们也没什么好处。”牧锋摇了摇头，道：“而且，如果他们真是冲着我们牧域来的，就算我们不去，也无法避免，反而说不定柳域会施展什么手段，让得其他域对我们疏离……”
周野叹了一口气，道：“那怎么办？”
“明日招集人马，将我牧域最强的力量汇聚起来，前去参加这九域大会。”
牧锋手掌重重一拍桌面，冷声道：“我就不信，他柳域能一口吞了我牧域，另外帮我传信给唐山域主以及其他的域主，我想他们此时也是有些不安，若是柳域敢做什么的话，我们八域若是反对的话，看他们敢怎么样！”
周野也是点点头，虽然不清楚柳域究竟想干什么，但再给他们一个胆子，他们也不敢同时的得罪其他八域。
牧尘望着那面色紧绷的牧锋，眼神也是凝重了许多，看来后者也是隐约的感觉到了一些危险的味道，不过不论如何，柳域若是敢对他们牧域出手的话，牧尘也绝不会让他那么容易的如愿。
……
九域大会的地点，定在北灵境中央地带一座名为九域的城市，上一次的九域大会就是在这里召开，而这座城市，也是因此而闻名。
这片区域算是中立地带，并不特定的属于哪一方势力管制，一般哪一方号召开启九域大会，那他们就是这里的东道主，招待着其他的势力。
这座城市，在平常的时候，人气并不算太过的旺盛，但自从柳域发出九域大会的消息后，这里却是瞬间成为了北灵境最受瞩目的地方，那种程度，比起前些时间北灵院的名额争夺战，更为的火热。
毕竟名额争夺战这种事，虽然很多人都向往，但能够有资格争夺的就那屈指可数的一些人，所以那种胜败，与他们并没有太大的关系，他们前去，大多是求个精彩与热闹。
但这九域大会却是不然，这是真正的关乎到北灵境的格局，一旦有所动荡的话，北灵境内所有的势力，恐怕都是无法避免。
因此，对于这种关乎切身的事情，北灵境内怕是没有人不时刻关注着。
当牧锋他们大批人马赶到九域城时，那城市之中，已是人山人海，隐约还能够见到不少各方势力带齐人马，一波波的涌入城市之中。
牧域此次精锐尽出，不仅牧锋亲自领队，周野，牧尘以及四大城主跟随之外，连最近才成为二级灵阵师的温灵也是一同跟了过来，再加上那近千的人马，浩浩荡荡，气势倒是极为的强横。
而整个九域城，也是因为牧域人马抵达而变得骚动了一些，不少各方势力皆是前来打着招呼，而牧锋则是笑吟吟的尽数还礼。
牧域的人马，在抵达城中心的一座石殿之前便是停了下来，然后由四大城主率领按扎了下来，牧锋目光四处扫了扫，然后也是见到了其他数批规模也是不小的精锐人马，显然，那应该是其他域主所带来的，看来这些家伙，也都是暗自有些警惕啊。
“牧兄。”
在牧锋打量着时，那不远处也是有着笑声传来，牧锋转头一看，只见得唐山也是带着数名左膀右臂快步而来。
“唐兄。”牧锋见状，连忙迎上，牧尘也是紧步跟上，视线在唐山身后一扫，然后便是怔了怔，因为他见到竟然连唐芊儿都是跟了过来。
唐芊儿也是见到了牧尘，那漂亮的大眼睛中顿时有着喜色浮现出来，冲着他俏皮的眨了眨眼。
牧锋与唐山倒是很快的凑在一起，低声交谈间，神色都是有些凝重。
“你怎么也来了？”牧尘跟在牧锋后面，看向身旁的少女，有点讶异的问道。
“爹爹好像很重视这次的九域大会，我留在唐域也是无聊，就跟过来看看。”唐芊儿盈盈一笑，不过旋即她柳眉便是轻轻皱了起来，大眼睛扫了扫周围，凑近牧尘，低声道：“我听说柳域这一次似乎是想要做些什么呢。”
“不然的话他们费这么大的心开启九域大会做什么？”牧尘淡淡一笑，道：“虽然九大域都是有着召开九域大会的资格，但自从九域格局定下之后，还从没哪一域召开过。”
“你听说过柳惊山这个名字吗？”唐芊儿悄悄的道：“我好像听爹爹很郑重的提起过他……”
“柳惊山？”
牧尘心头猛的一跳，瞳孔都是在此时缩了缩，低声道：“柳惊山是柳擎天的爹，当年北灵境最强的人，不过三年前他就已经失踪了，你爹怎么会突然说起他？”
唐芊儿摇摇头，道：“我也不清楚。”
牧尘紧皱着眉头，心中有些不安之感涌出来，那柳惊山在当年号称北灵境最强者，实力也是在神魄境后期，据说差之一步就能晋入三天之境，但后来失踪了，听说是因为修炼出了岔子，重伤而亡……
“难道那老家伙根本就没死？”
牧尘心头一震，如果那柳惊天真的没死的话，只要他一出现，柳域岂不是就拥有两名神魄境后期的强者？再加上柳宗，那就是三位神魄境，这等实力，放眼北灵境，恐怕没有哪一域能够单独抗衡。
而且……最令人感到不安的是，柳惊天三年之前是神魄境后期的实力，但如果他真活着，万一有所进步的话，现在……岂不是晋入了三天之境？
想到此处，牧尘心中便是倒吸了一口冷气，三天之境，整个北灵境这么多年都未曾出现过，如果柳域出现了这种境界的强者，恐怕这北灵境之内，再不敢有任何势力与他们抗衡了。
牧尘心中念头急转，面色也是有些不太好看，一旁的唐芊儿见状，偷偷的吐了吐小舌，双手背在身后，不敢再说话了。
在走进石殿时，牧尘见到牧锋目光看了过来，后者的眼神极为的凝重，在那凝重之下，还隐藏着一分不安，这是牧尘这些年第一次见到他露出这般神情。
看来他也是从唐山那里得到了一些消息。
石殿之内，极为的宽敞，如今人影憧憧，在那石座之上，已是有着其他的域主赶来，彼此笑谈，不过牧尘总是在那种笑声之下，察觉到一些不太自然。
看来那个消息，已经暗中的流传开了。
牧锋也是在一石座处坐下，牧尘与周野站在其身后，旋即他目光看向对面，那里有着一名身着红裙的美艳妇人，这美妇笑意盈盈，霎是引人注目，而在她身后，牧尘再度见到一道熟悉的身影，正是红绫，没想到连她此次都是跟着她娘来了这里。
红绫见到牧尘，也是展颜一笑，桃花般的眸子水吟吟的，有着一些从她娘亲那里继承而来的妩媚之气。
“丫头，看上牧家的小子了？”
那美妇的目光自从牧锋走进来便一直停在他身上，银牙轻咬了咬，然后瞥了撇牧锋身旁的俊逸少年，突然冲着红绫道。
“娘，你胡说什么啊。”红绫俏脸一红，有些羞恼的道。
“那牧锋可不是什么好东西，儿子肯定也好不到哪里去，你若是不喜欢的话，还是少来往。”美妇淡淡的道，声音之中，竟是有着一丝难以察觉的怨气。
“你如今获得万凰灵院的名额，以后前途不小，到时候能见到的年轻俊杰不知道多少，要比牧家那小子优秀的也更多。”
红绫眼神古怪的看了她娘一眼，她隐约的也是知道一些她娘亲年轻时的事，那时候的她似乎追求过牧锋，但却并未成功，最后心灰意冷嫁了她爹，但后来她爹爹在一次战斗中重伤而亡，这些年娘亲就一直保持着单身，虽然时间改变了很多的东西，但她娘还是一直对牧锋抱有一些怨气。
“娘，我现在只想进入万凰灵院好好修炼，其他的事情，以后再说吧。”红绫轻声道，她看了一眼牧锋身旁那身材欣长的俊逸少年，心中却是有些复杂。
美妇拍了拍红绫小手，再度恨恨的盯了不怎么敢往这边看的牧锋一眼，然后便是收回了目光。
“爹……那边一直看你呢。”
牧尘其实也是注意到了那边的动静，轻咳了一声，道。
“闭嘴。”牧锋狠狠的瞪了牧尘一眼，这小子，哪壶不开提哪壶。
牧尘嘿嘿一笑，看来老爹年轻时候也是香馍馍啊。
大殿内，随着时间的推移，各大域主也是逐渐的抵达，除此之外，还有着一些在北灵境也算名气不小的势力都是抵达。
而伴随着各方人马越来越多，大殿内，反而是逐渐的安静下来，紧接着，突然有着脚步声从殿后传来，那里的珠帘掀起，数道身影缓缓的走出，同时柳擎天的笑声，也是随之响起。
“哈哈，感谢大家给我柳域面子，竟是尽数齐至，真是让在下倍感荣幸！”柳擎天满脸笑容的走进殿内，而后登上首位的石座，在其身后，柳宗，柳宗，柳慕白紧紧跟随。
柳慕白一进来，目光便是落到了牧尘身上，当即那眼中便是有着一抹森冷之色浮现出来，然后他冲着牧尘掀了掀嘴角。
牧尘，今天这里，就是你父子俩的葬身之地了！
