第一百章 柳惊山
柳慕白眼中那阴冷之色，也是被牧尘所察觉，他双目微眯了一下，那盯着柳慕白的目光，也是逐渐的冷冽下来。
不管你柳域想要干什么，不过若是要将主意动到我们牧域头上来，那我可绝对不会让你们轻易如愿的！
柳慕白似也是明白了牧尘眼中的意思，当即嘴角冷笑更甚，凭你？你算个什么东西，我倒是要看看，等会你们父子俩那凄凉的模样会有多可悲。
大殿之中，众人见到柳擎天露面，皆是连忙抱拳，虽说北灵境有着九域之分，但谁都知道，柳域才是北灵境底蕴最雄厚的势力，真要论起实力强横，怕还是派在第一位的。
牧锋也是冲着柳擎天淡淡一笑，拱了拱手，脸庞上的神情令人看不出喜怒。
“呵呵，牧锋域主也是到了么？真是有劳了。”柳擎天冲着牧锋一笑，那笑容显得颇为的和善，以往的那种针锋相对，仿佛是在此时尽数的消除一般。
“九域大会乃是我们当初定下，既然柳域召开，那自然是要赶来的。”牧锋笑道。
柳擎天笑眯眯的点点头。
大殿内，其他的域主以及势力首领见到两人这般态度，皆是面色有点古怪，这北灵境谁不知道牧域与柳域是死对头，都恨不得把对面灭个十遍八遍的，眼下这装模作样的，倒是让人感到有点滑稽。
不过在滑稽之下，他们心中那种不安也是愈发的浓郁了一些，这柳擎天的表现，实在是太不正常了点。
“呵呵，柳域主，不知道这次突然间召开九域大会，将我们尽数的招来，究竟是有什么大事情要宣布吗？”唐山淡淡一笑，突然间问道。
大殿内的气氛，仿佛都是在这一瞬间凝固了一下，那所有的目光，都是投射向了首位之上的柳擎天，唐山的问题，显然是他们心中最想要知道的。
柳擎天望着那些紧张投射而来的目光，却是微微一笑，大手放在扶手上轻轻拍了拍，若无其事的道：“其实也没什么大事，主要是有个提议，想要征询下大家的意见。”
“哦？什么提议？”唐山笑着问道。
柳擎天笑了笑，道：“大家应该也知道，在这百灵天内，我们北灵境不过只是其中实力偏弱的一境而已，而这也是令得我们没有太多的话语权，说句不好听的，若是哪一天别的境大肆来犯，恐怕我们北灵境根本就没有抵抗之力，只能双手奉上多年打拼的基业。”
大殿内一片安静，众多目光闪烁着，但却无人接话，显然他们都不清楚柳擎天究竟是想要干什么。
“呵呵，柳域主怕是多虑了，我北灵境在这百灵天中居于偏僻之所，其他那些大境怎么看得上我们这里，谁会没事来花费大力气侵犯北灵境？”唐山似是玩笑地说道。
“但万一呢……”柳擎天淡淡的道。
“柳域主若是有话就明说吧，别吊着大家了。”牧锋一笑，道。
柳擎天深深的看了牧锋一眼，唇角缓缓的掀起一抹弧度，道：“其实我想说的很简单，我们北灵境之所以在百灵天没有地位，那是因为我们没实力，而我们没实力，是因为北灵境是一盘散沙，如果我们北灵境的所有势力能够联合起来，那种实力，就在是在百灵天也是能够拥有一些份量，到时候，不仅没人敢来侵犯，而且我们还能够扩张疆域，获取更多的资源！”
“到了那个时候，这百灵天内，还有谁敢小瞧我们北灵境？”
大殿内寂静无声，不少势力首领眼中都是掠过一抹震动之色，这柳擎天……竟然想整合北灵境的所有势力？他疯了吗？
“好大的野心！”
牧尘心中也是一声冷哼，这柳擎天难道是不满足他这一域之地，想要成为整个北灵境的霸主吗？
牧锋等几位域主面沉如水，其他那些有名的势力首领也是不再做声，这里的人谁不是老奸巨猾之人，怎么可能感觉不到柳擎天那计划之中隐藏的一些阴谋味道。
“呵呵，不知道大家认为我的这个提议怎么样？若是觉得不行的话，可以提出来，毕竟这是为了我们整个北灵境的前景着想。”柳擎天见到气氛诡异，却是并不在意，淡笑道。
“牧锋域主，你认为如何？”柳擎天视线转向了牧锋，笑着问道。
牧锋眼睛眯了眯，他手掌磨挲了一下面前的桌子，淡笑道：“不知道这是个怎么样的联合之法？这种联合，应该会出现一个掌控全局的主事人吧？这主事人，谁来担当？”
牧锋能够这些年跟柳擎天交锋而不落下风，自然也不会简单，这一番话问下来，顿时让得大殿内所有人眼睛都是锐利了起来。
这里的人在各自的地盘谁不是老大？若是联合后，岂不是要让别人来压他们一头？有句话叫做宁为鸡头不为凤尾，他们同样不想从老大变成老二，老三甚至老四的……
“联合也是简单，我们组成一个北灵盟，攻守同心，至于这盟主之位，我觉得牧锋域主挺合适。”柳擎天微笑道。
大殿内，那不少目光顿时投向了牧锋，然而后者却是神色不动，皮笑肉不笑的摇摇头，道：“我对自己的本事很了解，这盟主的位置，我可没能耐坐。”
那一直站在柳擎天后面的柳宗，突然对着大殿内的一个方向使了一个眼色，那里，一名势力首领则是站起身来，笑道：“我觉得柳域主这联合之法倒是有些意思，我白马帮倒是挺赞成，至于这北灵盟盟主之位，我认为还是柳域主最合适，毕竟柳域的实力，在座诸位都是知晓，而且他也有着信服力，大家觉得如何？”
牧锋暗自冷笑一声，却是微微垂目。
其他的七位域主也是目光移开，沉默以对，虽说柳域的确算是北灵境底蕴最强的势力，但这种强，也不是那种压制性的强，所以想要让他们来认这柳擎天当盟主，显然是不可能的事情。
柳擎天见到这八大域主竟是无一人附和，那脸庞上的笑容也是略微消散了一些，淡淡的道：“是不是诸位认为我柳域并没有这份威望？”
“柳域主，我烈炎素来对你敬佩，不过烈域是我辛苦多年打拼下来的，这联合之事，我倒是没有太大的兴趣，若是柳域主执意在促成这北灵盟，我烈炎就不奉陪了，告辞。”大殿中，一名头发火红的中年壮汉突然站起了身子，他冲着柳擎天一抱拳，沉声说道。
“烈炎，你敢对我柳域不敬？！”柳暝见状，立即暴喝道。
“哼，我虽然一直对你们客气，但也不见得我烈域怕了你们！”那烈炎本来就是火暴的性子，一听到柳暝这话，顿时怒笑出声，然后不再废话，袖袍一挥，便是转身对着大殿之外而去。
大殿内众人见状，也是有着窃窃私语传开，有了这烈炎带头，恐怕柳擎天的如意算盘得空了。
牧尘也是瞥了一眼那柳擎天，却是发现后者脸庞上依旧挂着淡淡的笑容，只是那盯着烈炎的目光，阴冷如毒蛇。
“烈炎，别怪我没有提醒你，走出这里，你就再没有机会了。”柳擎天低头整理着袖口，淡淡道。
“哈哈，柳擎天，我虽然对你有些忌惮，不过这句话，你还真没资格对我说！”烈炎不屑的一笑，他乃是神魄境中期的实力，虽然弱柳擎天一线，但后者若是以为这就能够压制他的话，简直就是笑话。
他笑声一落，直接是一步跨出了大殿。
轰！
然而，就在烈炎一步跨出的瞬间，一道低沉的闷响之声，猛的自那大殿大门处响彻而起，再然后，众人便是见到一道身影倒飞而出，沿途将数根巨大的石柱生生撞断而去，狠狠的落到了大殿中央。
噗嗤。
那道身影落地时，一口鲜血喷射而出，那张脸庞上，满是惊骇之色。
哗。
大殿内，也是陡然间骚乱起来，一道道目光有些骇然的望着地面上那狼狈的烈炎，什么人竟然能够一招将神魄境中期的烈炎伤成这样？
牧锋与牧尘的瞳孔也是在此时缩了缩，目光死死的看向那大殿门口，一股不安，涌上心头。
柳擎天的面庞依旧淡漠，只是那嘴角，有着一抹嘲讽之色涌了出来。
沙沙。
大殿之外，突然有着沙沙的脚步声传来，听得那脚步声，大殿内的骚乱顿时安静下来，所有的目光，都是死死的盯在大门处。
在大殿内所有目光的注视下，大殿门口，一道干瘦的苍老身影缓缓的出现，他身着灰袍，面庞苍老，那深陷的眼眶，犹如枯尸一般。
灰衣老者面无表情的站在大门处，那有些浑浊的目光慢吞吞的打量着大殿内的众人，然后他那苍白的手掌自袖中缓缓的伸出来，轻咳了两声，声音有点沙哑的道：“今天没有经过老夫的允许，谁离开这里，那就……”
灰衣老者再度踏出一步，那佝偻的身体之中，一股强横得远远超越了神魄境强者的惊人灵力威压，犹如风暴一般，席卷开来。
砰砰砰！
那些靠得近的人，竟是承受不住这种灵力威压，身体狼狈的倒射而出。
“死！”
当灰衣老者嘴中吐出这一个字时，那种灵力威压，终是彻底的爆发开来，大殿内的地面，一道道裂纹，迅速的蔓延开来。
大殿之外，狂风大作，天空乌云汇聚，整个天地的灵气，仿佛都是在此时暴动了起来。
大殿内，所有人的面色，都是在此时齐齐剧变。
牧锋手掌紧紧的抓住扶手，他牙齿紧咬着，有着嘶哑的声音，从那牙缝之间，带着一些震动，一个个的蹦了出来。
“柳惊山……三天之境！”
