第一百零一章 融天境
整个大殿，都是在此时笼罩在那种惊人的灵力威压之下，所有人的面色齐齐剧变，眼神惊骇的望着那眼眶深陷的灰衣老者。
这种远超神魄境强者的灵力威压，必然是踏入了三天之境第一境的融天境！
所谓三天之境，并非是单一的境界，而是指三层境界，第一层的融天境，第二层的化天境，以及第三层的通天境。
而现在，从那灰衣老者体内弥漫出来的惊人灵力威压，正是融天境强者方才能够拥有！
融天境！
大殿内的所有人都是感觉到嘴巴有些干涩起来，整个北灵境，已经多少年未曾出现过融天境的强者了？这种层次的强者，莫说是在北灵境，就算是放眼这百灵天，都是能够算做真正的一线强者！
在场的人，踏入神魄境层次的强者，不下双手之数，可即便是这般数量，在一名踏入融天境的强者面前，依旧是显得有些无力。
因为那两者之间的差距，实在是太过庞大了。
融天境，顾名思义，已是能够融入天地，从而操控一些天地灵气，那举手投足间的力量，足以摧毁山岳，绝对不是寻常的神魄境强者能够相比。
“他是柳惊山，柳域上一任的域主，曾经北灵境的最强者，他竟然真的还活着！”
大殿内，众多有些骇然的目光交汇着，都是感觉到一些不安，北灵境能够以这种格局存在这么多年，正是因为这些势力实力都是相差不多，谁也无法彻底的征服谁，所以北灵境平稳了这么多年，但眼下，这突然间冒出来的柳惊山，却是将这种平衡瞬间打破。
一名融天境的强者，将会瞬间让得柳域的实力，膨胀到一种可怕的地步。
牧锋的目光，死死的盯着那柳惊山，双掌紧握，一旁的牧尘面色也是极为的凝重，看来那消息，果然是真的。
牧尘视线看了看其他的那些域主，发现他们面色也是格外的难看，他们在看向柳惊山时，眼中有着一丝浓浓的忌惮与不安，这令得牧尘心中叹了一口气，如果八域联手的话，倒也不是会特别的怕这柳惊山，但可惜的是，恐怕他们没多大的胆魄敢来抗衡一名融天境的强者。
大殿内，气氛压抑得让人喘不过气来，那柳惊山淡漠的扫了众人一眼，缓缓的走进，那柳擎天见状连忙让开位置，而柳惊山只是摆摆手，目光看向众人，淡淡的道：“数年不见，不知道诸位还记得老夫吗？”
“呵呵，柳老爷子当年可是北灵境最强者，虽然消失三年，但余威犹在，我们怎敢相忘。”唐山干咳了一声，有点不自然地笑道。
柳惊山淡笑一下，道：“既然大家还记得，那应该也知道老夫的脾气，这北灵境一盘散沙的局势，老夫忍耐了这么多年，这一次恐怕是要将其解决掉才行。”
众人闻言，面色也是变了变。
“柳老爷子，咱们在北灵境并没有太大的野心，不想与百灵天其他那些大境争夺什么，呵呵，这样挺好的。”一名域主干笑道。
柳惊山瞥了他一眼，淡漠的道：“你们没野心，但老夫有……从今日开始，我柳域组建北冥盟，老夫任盟主一职，诸位加不加入，全凭自愿，不过话说在前面，老夫眼中只有盟友与敌人的区别，既然有人不愿意做老夫的盟友，那老夫就只能将其当做敌人来对待了。”
大殿内，不少人神色都是一僵，这柳惊山话里的威胁意思，太明显了。
柳擎天等人笑眯眯的望着大殿内面色变幻的众人，拥有了一名融天境的强者，他们柳域，已经是超越了北灵境的所有的势力。
柳擎天目光扫了扫面沉如水的牧锋一眼，嘴角浮现一抹森然的弧度，牧锋啊牧锋，这一次，你将会输得毫无翻身的机会。
“呵呵，柳老爷子说得没错，人生在世，总不能偏居一隅，我白马帮愿意加入北灵盟，奉柳老爷子为盟主。”那之前便是说过话的白马帮帮主此时再度率先出声，满脸的谄媚，让得不少人暗中厌恶的撇撇嘴。
不过虽然厌恶归厌恶，但如今的局势实在是超出了很多人的意料，在柳惊山那漠然的注视下，不少势力的首领都是没胆子说一句反对的话，此时那烈炎可还躺在地上呢，那可是神魄境的强者，但在那柳惊山的手中，却根本没有多少还手之力。
神魄境与融天境之间的庞大差距，显露无遗。
所以在继白马帮之后，陆陆续续也是有着一些势力紧随而上，但那其余八大域的域主，却都还没有表态，显然都是内心有些挣扎与不甘。
柳惊山漠然的望着这一幕，然后视线终于是转向了那八位域主，缓缓的道：“你们呢？”
八位域主对视一眼，面色皆是格外的难看。
“柳老爷子……”唐山叹了一口气，抱拳道：“唐域是我一生的心血，所以这一次，在下恐怕不能答应并入北灵盟之事。”
“那看来唐山域主是对成为老夫的盟友没有什么兴趣了，既然如此……”柳惊山淡淡一笑，只是那笑容，却是逐渐的冰寒下来，那弥漫大殿的灵力威压，看向对着唐山汇聚而去。
唐山身体陡然紧绷，下一霎，雄浑的灵力猛然自其体内暴涌而出，灵力光芒在其身后凝聚成形，隐约的仿佛是化为了一头犹如金色巨虎的巨兽，一股强横的灵力荡漾开来。
“吼！”
那金色巨虎嘶吼出声，唐山眼神也是掠过一抹凶狠之色，他身形一动，竟是暴掠而出，灵力暴涌间，化为一道金色虎爪，闪电般的对着柳惊山狠狠的拍去。
唐山也是知道柳惊山的厉害，所以一出手便是倾力而为，面对着一名融天境的强者，他必须一开始就全力以赴。
然而面对着唐山暴起的攻势，柳惊山却是纹丝不动，他那浑浊的眼中，似是掠过一抹嘲讽之色，然后他缓缓的伸出干枯的手掌，随意的拍出。
嗡嗡！
在柳惊山手掌拍出的瞬间，这天地间的灵气仿佛是受到引动一般，以一种惊人的速度在其掌心汇聚而来，转瞬间便是化为一道巨大的灵力光团，然后拍出，与唐山那凌厉攻势轰在了一起。
嘭！
狂暴的灵力冲击波在大殿内席卷开来，大殿地面，顿时崩裂出道道裂缝，一根根石柱，尽数的爆碎成粉末。
噗嗤。
半空中，唐山突然一口鲜血喷出，身形倒飞而出，其身后的金色光虎，都是在此时变得黯淡了许多。
仅仅只是一招，实力接近神魄境后期的唐山便是彻底的落败。
“爹！”唐芊儿见到唐山重创，俏脸也是一白，急声道。
柳惊山眼神漠然，他依旧是站立不动，隔空一拳轰出，只见得那狂暴无比的灵力便是滚滚而出，狠狠的对着唐山轰去，看这模样，他显然是想要下狠手，杀鸡儆猴。
牧锋见状，眼神一寒，偏头对着周野迅速的道：“周野，待会若是情况不对，立刻带着牧尘离开，躲进北灵院！”
周野面庞抽搐了一下，他知道，这一次的危机，就连牧锋都没丝毫的信心，融天境的强者，对于他们而言实在是太强大了，足以打破北灵境所有的平衡。
牧尘沉默不言，只是那拳头紧紧的握起来，那低垂的黑色眸子中，掠过一抹有些疯狂的猩红之色。
他不喜欢那种亲人被杀，自己远远逃遁，然后多年之后回来报仇的情景，那不是他的性子，他宁愿在拼尽所有，在那九死一生的局面中，寻求着那一丝的生机。
唰！
牧锋在迅速的交待了一句后，身形陡然掠出，出现在那唐山的身前，体内灵力毫无保留的暴涌而出，一声低喝，一拳轰出。
轰隆。
火红的灵力犹如火焰般的席卷而出，然后重重的与那暴射而来的灵力攻势硬憾在一起。
狂暴的灵力冲击波席卷开来，牧锋身体一颤，急退了十数步，那拳头也是微微颤了颤，他眼神凝重的望向柳惊山，沉声道：“柳老爷子，没必要这么狠吧？”
“牧锋么？当初你声名鹊起时，还只是个年轻小子，没想到却是能够在那夹缝中达到今天的成就，倒是不简单。”
柳惊山淡漠的看着牧锋，深陷的眼眶中掠过冰冷之色，道：“不过今日，谁敢阻扰我柳域称霸北灵境的脚步，那老夫就只能将他亲手抹杀了！”
“那在下就要向柳老爷子讨教一下了！”
牧锋眼神也是森冷下来，他知道以牧域和柳域之间的敌对，这柳惊山是绝对不会轻易放过他的，既然如此，还不如死拼到底。
“牧兄，我与你一起！”
唐山也是低沉地说道，牧锋一人，绝对不会是柳惊山的对手，这个时候，若是再不联手，恐怕就彻底没机会了。
“诸位，我可不想把我半辈子的心血奉送给柳域，你们若是再顾忌，下一个，就该是你们了！”唐山目光扫向其他域主，沉声喝道。
听得唐山喝声，另外的六位域主面色也是变幻起来，这一出手，就是代表选择了阵营，但若是任由牧锋与唐山被解决的话，那他们也就没有了其他的选择，只能在柳域鼻孔之下，卑躬屈膝。
“柳老爷子，这次的确是你们太过分了，我红域现在挺好，并不想并入什么北灵盟！”红域域主，红灵也是一咬银牙，沉声道。
“我罗域也不想并入！”那罗域域主，也是低沉道。
“还有我炎域！”那之前被柳惊山打伤的烈炎也是满脸怒火的喝道。
短短数息间，加上牧锋与唐山便是有着五位域主站了出来，另外三位依旧还在摇摆不定，融天境的强者，给予了他们太大的压力。
大殿内，众多势力首领望着眼前这一幕，面色都是有点发白，这种阵仗，究竟有多少年没有出现了？
“五位域主……呵呵，还有其他人吗？”柳惊山目光缓缓的在牧锋五人身体之上扫视而过，竟是咧嘴一笑，笑容森然。
“一群不知天高地厚的家伙……”
柳惊山原本佝偻的身体，仿佛是在此时缓缓的挺直起来，他浑身衣袍，无风鼓动，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般呼啸在这大殿之中，整座大殿，都是在此时崩裂开道道巨大的裂缝。
轰！
柳惊山浑浊眼神也是狰狞下来，他猛的一步跨出，只见这大殿之上，巨石纷纷掉落下来，大殿终于是承受不住那种庞大的灵力，生生的崩塌。
一股惊人的灵力，伴随着柳惊山那弥漫着阴沉杀意的声音，冲天而起。
“既然这是你们的选择，就不要怪老夫手下无情了！”
