第一百零二章 交易
轰！
惊人的灵力，犹如光柱一般，猛的自九域城之中暴冲上天，顿时狂风呼啸，所有人都是能够感觉到这座城市的天地灵气仿佛都是有些动荡起来。
无数道有些骇然的目光投向那灵力浩荡的源头，如此强横的灵力波动，他们这辈子都未曾见到过，这种程度的灵力，根本不是神魄境的强者可比。
什么时候，北灵境竟然出了这种层次的强者？
“今日，谁敢挡我柳域脚步，杀无赦！”
在那冲天灵力光柱之间，一道苍老的身影缓缓的浮现出来，他脚踏天空，竟是毫不借力便是踏在天空之上，那对冷厉的目光，犹如鹰般锐利，冰冷喝声，响彻整座城市。
唰唰！
在那崩塌的大殿中，五道光影便是暴掠而出，各自凭借着雄浑灵力暂时的浮空，这五道光影占据一个方向，在他们的正前方，则正是那道苍老的身影。
“那是……牧锋，唐山……竟然是五大域主！”
“他们在做什么？那对面的老头是什么来路？好恐怖的灵力！”
“天啊，那是柳惊山，那个老家伙竟然还活着！而且这实力……这老家伙不会突破了神魄境，晋入了融天境了吧？”
“……”
天空上的动静，顿时将全城所有的目光都是吸引了过去，而当他们望着天空上的那种对峙时，顿时一道道惊呼之声便是响彻了起来，整个城市为之骚动。
“好像柳域试图组合北灵盟，吞并其他势力，五大域主皆是不同意，要联手作战了！”
不过很快的便是有着消息传出来，这无疑再度引发了一些震动，这种大事，对于北灵境而言，绝对足以掀起滔天骇浪。
“牧锋，你们真以为五人联手，就是老夫对手不成？念在你们实力不弱，若是被斩杀于我北灵盟损失不小，老夫再给你们一次机会！”天空上，柳惊山盯着牧锋五人，声音低沉的道。
“柳老爷子，我看你还是收了这心吧，我们没太大野心，只想守着各自那一亩三分地，争霸百灵天这种事，还是您老自己去吧。”牧锋淡笑道。
“冥顽不灵！”
柳惊山眼中寒芒一闪而过，终是不再废话，今日这一战，必不可少，不然的话，他柳域恐怕还震慑不了北灵境其他的势力。
“轰！”
强横的灵力，犹如火山喷发一般自柳惊山体内爆发而出，那漫天灵力呼啸而来，竟是在其身后化为了一头黑色的双头巨犬，在那巨犬身躯上，弥漫着凶戾之气。
牧锋他们见到柳惊山身后那黑色双头巨犬，眼中也是掠过一抹凝重之色，这是在万兽录地榜之上排名第九十八的双头魔犬，能够口喷风火，虽说并算不得天级灵兽，但也相差不远，在高级灵兽之中，算是最顶尖的一层。
以如今的柳惊山这融天境的实力凝炼出来的双头魔犬，看上去几乎犹如本体，那种凝炼之感，比起牧锋他们凝炼而出的灵兽，显然是更为的强横。
“今日老夫便让你们见识一番，融天境强者真正的力量！”
柳惊山脚踏天空，旋即双掌一旋，只见得漫天灵气汇聚而来，竟是在其掌下化为火焰以及黑色的狂风。
口喷风火，正是双头魔犬的能力，这柳惊山炼化了它的精魄，如今自然也是能够施展这般能力。
风火灵波！
柳惊山双掌拍出，只见得火光在其掌下犹如一条巨大火蟒般扭动，另外一只手掌下，黑风凝聚，直接是化为一道百丈大小的黑色风暴。
轰！
火蟒以及黑色风暴疯狂的席卷而出，夹杂着极端惊人的灵力波动，直接对着牧锋五人暴冲而去。
牧锋五人见到柳惊山这般强横攻势，面色皆是凝重无比，不敢有丝毫的怠慢，体内灵力暴涌到极致，在他们身后，灵力光芒各自凝聚成了五头模样不同的强横灵兽。
而五头灵兽，自然也是以牧锋身后那燃烧着火焰的巨雕最为威武，毕竟这里，唯有着这炎龙雕，方才真正的达到了天级灵兽的层次。
天空上，五人倾尽全力，雄浑灵力形成攻势，铺天盖地的席卷而出，齐齐的轰向了那犹如火蟒般的火光以及黑色风暴。
轰轰！
双方猛烈交手，那种巨响之声，犹如雷鸣一般轰隆隆的在天空之上响彻不休，那一波波扩散而出的灵力冲击波，将那战场下方的建筑物，生生的夷为平地。
无数人都是面带骇然的望着天空上的那种交锋，牧锋，唐山等五位名震北灵境的顶尖强者，在此时将力量催动到极致，然而，面对着他们五大强者的围攻，那柳惊山却是矗立天空，纹丝不动，双掌之下，风火涌动，漫天灵气随其调动，竟是以一种不动如山的姿态，将来自牧锋五大强者的凶猛攻势，尽数的接了下来。
融天境的强者，竟然恐怖到了这种程度，面对着五大神魄境强者的联手，反而是彻底的掌控了局面。
在那大殿之外，牧尘他们也是蜂拥了出来，而当他们见到天空上那种惊人交锋时，面色都是有些难看，通天境的实力，同样也是远超了他们的想象。
“爹。”唐芊儿俏脸上满是焦急，漂亮的大眼睛都是有些泛红，眼下的局面，让得她感到极为的不安。
在唐芊儿旁边，红绫也是紧咬着红唇，她父亲去世早，这些年一直与红灵相依为命，若是她娘亲在这里出了什么事的话，对她将会有着无力伦比的打击。
“不要担心。”
牧尘望着两女那惶惶的模样，伸出手来握住她们那纤细皓腕，然后拉到身后，轻声道：“他们不会有事的。”
唐芊儿与红绫望着少年那俊逸而平静的面庞，仿佛也是因为他的那种镇定受到了一些感染一般，心中的惶急，方才悄然的散了一些。
“不会有事？痴人说梦，我爷爷可还没真正的认真呢，你们莫非真以为凭借联手就能战胜一名融天境的强者吗？真是天真。”那崩塌大殿的一角，柳慕白讥讽的望着牧尘，道。
牧尘看了他一眼，却是懒得理会，唐芊儿与红绫也是朝着牧尘身后缩了缩。
“哼，红绫，你到我这来，只要你能劝你娘投靠我们柳域，我保你们无事！”柳慕白冷哼一声，看向那缩在牧尘身后的红绫，他一直有些喜欢她，不过虽然在北灵院红绫与他也走得比较近，但却仅仅只是在朋友的界限，他想要再进一步，却始终无法如愿。
红绫看了看牧尘，旋即咬了咬银牙，伸出冰凉的小手抓住牧尘的衣角，仿佛那样能让得她安心许多一般。
柳慕白见状，脸都气得有些发青，旋即他怨毒的看了牧尘一眼，待会我要你生不如死！
“周叔，怎么样？”牧尘却并未理会柳慕白，看向身旁面色凝重盯着天空的周野，低声问道。
“很不妙，那柳老狗一直没有动用真正的实力……”周野面色阴沉，道：“恐怕即便是五大域主联手，都不会是他的对手。”
“那周叔也去帮忙吧。”牧尘道。
“不行，我得守在你这里，一旦情况不对，我要带你离开，我们能死，你不能！”周野沉声道。
“我不会丢下老爹的。”牧尘双掌紧握，缓缓的道。
“小牧，不要鲁莽，留得青山在不愁没柴烧，只要你能进入北苍灵院，不出三年时间，必定能够超越这老狗，到时候，我们还需要你来报仇！”周野厉声道。
“如果那是最后的选择，我会这样做。”牧尘咬了咬牙，他那眸子之中，有着一点点的猩红涌出来。
“不过……我会拼尽一切，从那绝境中找出一线生机，我不会放你们在我眼前死去！”
周野望着眼神猩红的少年，终是苦笑了一声，手掌用力的拍了拍牧尘的肩膀，眼前这局面，哪还有什么生机，在那柳惊山成为融天境的强者时，便是注定了他们将会失败。
牧尘深吸一口气，再度看了一眼天空上拼尽全力出手的牧锋五人，然后他缓缓的闭上双目，心神沉入了气海之中。
在那里，他见到曼荼罗花上的九幽雀懒洋洋的盯着他。
“怎么？想要找我来帮忙？你就别做梦了。”九幽雀的眼中掠过一抹嘲笑，一股意念传了出来。
“我死了，对你没好处，一旦你被发现，会有无数强者对你动心思，因为你的力量太强，但你现在却太虚弱。”牧尘的声音，古井不波，冷静得连九幽雀都有些诧异。
“你在我的体内，还能逐渐的恢复，但若是落到其他那些强者手中，恐怕处境会比在我体内遭无数倍。”
九幽雀那狭长的眼睛眯了眯，燃烧着黑炎的双翼收拢着，显然牧尘所说的并无法彻底的打动它，虽然在外面的确会很危险，但它同样也有些手段。
“我们做一个交易，你帮我，而我给你一个承喏。”牧尘缓缓的道。
“承喏？”
“我可以保证绝对不炼化你。”牧尘的声音，平稳而坚定。
九幽雀眼中划过一抹光亮，旋即它讥讽的道：“少来这套，炼化了我的精魄，对你将会有着多大的好处你现在可还不清楚，这种话，简直毫无可信程度。”
“你在我体内也有一段时间，对我的性子应该也算了解。”
牧尘淡淡的道：“你的确很厉害，这一次我要帮我老爹，要不然他会死，到时候我心中就会有仇恨，这种仇恨会波及到你，所以，一旦等我有足够的力量，绝对将你生生炼化！”
“不要怀疑我能不能做到，我体内那困住你的黑纸不简单，等我有一天解开它的秘密，要对付你应该不难，这你或许也能够察觉到一些。”
九幽雀双翼一振，那冰冷的意念传了出来：“你在威胁我？”
“我给了你承喏，这对你很有好处，而这种情况，你不帮我，那就是柳惊山的帮凶，我牧尘恩怨分明，你帮了我，我自然会对你感激，否则的话，等我有能力了，一个都不会放过！”牧尘的声音，充满着决然，如果九幽雀真的袖手旁观，那么他以后，绝对不会轻易的放过它。
感受着牧尘声音之中那有些偏执的决然，九幽雀也是逐渐的沉默了下来，它趴伏在那曼荼罗花上，许久后，方才缓缓的道：“这一次帮了你，你真的不会炼化我？”
“等你有能力化出本体时，到时候要走要留，全凭你自己决定！”牧尘低沉的道。
“要我帮你，也可以。”九幽雀那锐利的眼睛看向了牧尘：“不过你得答应我一个条件！”
牧尘没有任何的犹豫，重重点头。
“好！”
