第一百零三章 借用力量
九幽雀见到感应得无比干脆的牧尘，倒是愣了愣，眼睛之中露出一些狐疑之色。
“我现在没有选择，所以你不用这般怀疑我。”
牧尘似是知道九幽雀心中所想，声音平静的道：“不管炼化了你会有多大的好处，但这跟我老爹的性命比起来，不值丝毫。”
九幽雀再度沉默一下，它能够感觉到牧尘话语之中那种不容置疑的坚定，这段时间他潜伏在唉牧尘体内，对于后者性子，倒的确算是了解一些。
“至于我要你答应的条件，现在先不急着说，等将眼下的难关过了。”九幽雀优雅的伸展着那燃烧着黑炎的双翼，道：“先来说说如何对付那融天境的老鬼。”
“如果我是全盛时期，一招就能击杀那老鬼，不过你也清楚我现在的虚弱。”
“所以我也不可能亲自出手帮你解决他，这一切，还是得靠你自己。”
“我不是他的对手。”牧尘摇了摇头，道。
“我会将力量借给你，暂时由你来操控，不过事先告诉你，你如今太弱，谁也不知道你这孱弱的身体能否承受我的力量，到时候出了问题，我也没有办法。”九幽雀缓缓的道：“你敢吗？”
“借给我力量！”牧尘毫不犹豫的点头，沉声道。
“凭借我的力量，你应该也能暂时的达到融天境的层次，不过你要记得，只是暂时的，如果在那个时间段内你没办法斩杀那老鬼，接下来就该你倒霉了。”九幽雀道。
“嗯！”牧尘再度点头，不管怎么样，他都绝对不会眼睁睁的看着牧锋在他眼前被杀！
“你待会控制这曼荼罗花，让它减轻对我的压制，我将力量传递给你。”
九幽雀眼神平淡，道：“当然，若是你信不过我，认为我会在你减轻压制的时候对你不利，那也不用再谈。”
“我相信你。”牧尘一笑，道。
“哦？”九幽雀眼中倒是掠过一抹有趣之色，道：“这么容易相信我？该说你是天真还是幼稚？难道你忘记了我曾经偷偷出手的事了吗？”
“那个时候情况不同……你骨子里面有着一种人类都比不上的骄傲，既然你现在答应了我，那么就不会心生它意。”牧尘笑道。
九幽雀不说话，似是不置可否。
“不管怎么样，这一次多谢了，这份恩情，我会记在心里。”牧尘深吸一口气，声音之中多了一些真诚，不管如何，九幽雀算是现在唯一能够帮助他的，而后者愿意在这种时刻借给他力量，不论是什么理由，牧尘都感激它。
“这只是交易，少来攀交情。”九幽雀不耐烦的冷哼一声，道：“你自己早点做一些准备。”
牧尘笑着点了点头，然后心神便是缓缓退出了气海，那紧闭的双目也是睁了开来，那耳边再度有着轰隆隆的巨声传来，天空之上，惊人的灵力威压，一波波的扩散而开。
“你没事吧？”唐芊儿美目看着牧尘，有些担忧的道，她先前就见到牧尘突然闭眼，还以为他出了什么事。
牧尘摇了摇头，他看着唐芊儿柳眉间噙着的焦虑，微微一笑，道：“芊儿姐放心吧，相信我，那柳惊山不会如愿的。”
唐芊儿与红绫皆是有些讶异的瞧着牧尘，此时的少年，那俊逸的面庞依旧平静，但比起之前，仿佛更让得人安心了许多。
那种感觉，就犹如现在的少年，真正的拥有了某种信心。
唐芊儿虽然不知道牧尘哪里来的信心，但出于对后者的信任，依旧是嫣然一笑。
一旁的周野闻言却是暗自苦笑一声，这小子，倒是会安慰人，但眼下这局面，待会若是他还不肯走的话，那自己也只能动手将他打晕了，他们死在这里无所谓，可牧尘死了，那就真的是彻底完了。
牧尘抬起头，望着天空上，那里的战斗已经进入了白热化，牧锋五人几乎是在灵力催动到了极致，那一道道的凌厉攻势，足以让任何神魄境强者都为之色变，然而那柳惊山却是面庞始终没有什么动容之色，他双掌之下，强横灵力涌动着，火焰以及黑风呼啸而动，犹如两条巨大的鞭子，将牧锋五人，尽数的抗拒在外。
不过虽说战斗在僵持，但任谁都是看得出来，那柳惊山显得颇为的悠闲，显然是没有动用全力，而反观牧锋他们五人，却是面庞涨红。
神魄境与融天境之间那庞大的差距，显露无遗。
在那城市中，其他的那些势力见到柳惊山面对五位神魄境强者还如此从容，面色也是有些发白，心中隐隐的有些恐惧升腾起来，一些人更是暗自低叹，看来以后北灵境，真的是要由柳域一家独大了。
以往的平衡，再也不复存在。
柳擎天笑眯眯的盯着天空，双手负于身后，在其不远处，那三位并未出手的域主也是面色苍白，嘴角挂着一抹苦涩的笑容，融天境的强者如此恐怖，恐怕就算是他们加入了也讨不了多少的好处，以后，还是将这柳域讨好一点吧，以他们的实力，想来柳域也不会太过的轻视他们，至少能混个不错的身份。
“呵呵，三位域主请放心，从今以后，你们便是我柳域的朋友，我柳域对待朋友，向来都是极为的友善。”柳擎天看了那三位域主一眼，笑眯眯的道。
三人闻言，皆是干笑一声，连忙说道不敢，那态度极为的恭顺。
“哈哈。”
柳擎天见到这些平日了平起平坐的域主在他面前露出这般神情，也是忍不住的大笑起来，笑声之中充满着得意。
那三位域主听得柳擎天的笑声，心中也是掠过一些愤怒，但最终还是被他们强行压制了下来，这个时候，可不再向以前了啊。
“呵呵，看来老爷子终于要动真格的了啊。”柳擎天却是并没有过多的理会他们，突然抬起头来，淡淡地笑道。
那三位域主闻言，心头一跳，急忙抬起头来。
天空上，柳惊山双掌之间的火焰与黑风缓缓的消散而去，他眼神淡漠的望着满脸警惕与凝重的牧锋五人，道：“玩够了吗？”
“玩够了的话，就结束这场游戏吧，老夫年龄大了，没那么多的精力陪你们玩。”
柳惊山一步跨出，然后无数人便是见到这片天地灵气飞快的对着他周身汇聚而去，那滚滚灵气，犹如大海涛浪席卷，声势骇人。
“万涛碎岳掌！”
柳惊山眼神冰寒，突然一手拍出，只见得滔滔灵力自其掌心席卷而出，竟是化为一道约莫百丈大小的巨大掌印，掌印之上，弥漫着极端惊人的灵力。
轰！
掌印一出现，便是笼罩了天空，一掌直接是对着牧锋五人狠狠的镇压而去。
轰隆！
空气都是在那掌印之下爆炸开来，那掌印之下，仿佛是有着无数涛浪席卷，哗啦啦的声音传荡开来，令得空气震荡不堪，掌印下方的那些建筑物，也是瞬间被那股强横灵力夷为平地。
“一起出手！”
牧锋他们感受着那种笼罩而来的惊人灵力波动，也是厉喝出声，五人浑身灵力催动到极致，身后灵兽仰天长啸，五道汇聚了他们所有灵力的光束，陡然暴射而出。
砰砰砰！
双方在天空之上狠狠的硬憾在了一起，一股肉眼可见的灵力气浪席卷开来，那空气之中不断的传来气爆之声，在天空上掀起惊人的狂风。
噗嗤！
狂风席卷，牧锋五人的身体却是在此时猛的一颤，而后皆是一口鲜血喷射了出来，身体犹如断线的风筝狼狈的坠落而下。
牧锋在即将落地时，强行的稳住了身形，他抹去嘴角的血迹，猛的转头冲着周野所在的方向喝道：“走！”
“牧域人马，给我杀！”
那早驻扎在大殿之外的牧域人马，听得牧锋的喝声，也是猛的爆发出厮杀之声，然后犹如潮水一般，疯狂的对着大殿冲杀而来。
“给我拦住他们！”
柳擎天一声冷笑，大手一挥，另外一个方向也是有着潮水般的人马涌来，将牧域的人马尽数的阻拦了下来。
“爹！”
“娘！”
唐芊儿与红绫望着那落在一座石塔上方，满身鲜血格外狼狈的唐山与红灵，俏脸皆是苍白起来，娇躯摇摇欲坠。
“周兄，麻烦你带她们一起走！”唐山面色惨白，他也是转头冲着周野低喝道。
周野面色阴沉，他望着眼下这混乱的局面，狠狠的一咬牙，伸出双手抓住唐芊儿与红绫，然后对着牧尘低喝道：“小牧，走！”
牧尘的身形纹丝不动，隐隐的仿佛是在微微颤抖着。
“想走？！”
那柳擎天也是注意到这边，顿时冷笑出声，身形一动，化为一道光影暴掠而来，雄浑灵力在其掌下凝聚，然后一掌拍出，气浪滚滚。
周野急忙出现在牧尘前方，一拳轰出，雄浑的灵力将大地都是震裂出道道裂缝，与那柳擎天的掌风硬憾在一起。
砰！
气浪席卷，周野喉咙间顿时传出一道闷哼声，竟是被震退了十数步，他毕竟只是神魄境初期的实力，而柳擎天，却是神魄境后期。
“牧家的小子，你就别想着去北苍灵院了，还是老老实实的葬在这北灵境吧！”
一掌震退周野，那柳擎天身形快若鬼魅般的出现在了牧尘前方，一声冷笑，凌厉掌风携带着滚滚灵力，毫不留情的便是对着牧尘天灵盖怒拍而下。
“柳杂碎，你找死！”
周野见状，眼眶欲裂，一声暴喝，竟是直接疯狂的对着柳擎天暴冲而去。
那不远处的牧锋，也是注意到这边，当即亡魂皆冒，仿佛连脑子都是霎那间空空荡荡了下来。
“哈哈，牧锋，你这天才儿子，我帮你解决掉！”柳擎天满脸的狰狞，他掌风愈发凌厉，一掌拍落。
然而，就在他掌风即将落在牧尘天灵盖时，一直没有动静的后者，猛的抬起了头，那黑色的眸子之中，仿佛是有着诡异的黑炎升腾起来，接着，少年的唇角，在柳擎天紧缩的瞳孔中，缓缓的掀了起来。
嘭！
牧尘的手掌，犹如闪电一般挡在了身前，将那来自柳擎天的凌厉攻击，硬生生的阻挡了下来。
狂暴的灵力冲击，猛的自牧尘脚下蔓延开来，大地都是崩裂而开。
无数人的眼睛在此时猛的睁大，因为他们见到，那承受了柳擎天凶猛一击的牧尘，竟是犹如磐石一般，纹丝不动。
“怎么可能？！”
那柳擎天的眼中，也是涌上不可思议，他望着面前少年嘴角掀起的诡异笑容，心中猛的感觉到一股不安，然而就在他准备急退时，牧尘变掌为爪，猛的向下一扯，一股无法抵御的力量传递而来，那柳擎天的身体，竟是狠狠的砸在了地面之上，坚硬的地面，瞬间龟裂。
牧尘眼神冰冷，踏起脚掌，狠狠的跺在柳擎天后背之上，这片大地，瞬间崩塌了下去。
噗嗤。
柳擎天一口鲜血狂喷而出，那眼中，犹自还充满着惊骇，他怎么都无法想象，一个不过灵轮境后期的少年，怎么会突然间，拥有了这么可怕的力量。
当然，骇然的不仅仅是他，就连那正急急冲来的周野都是停下了脚步，有些茫然的望着这一幕。
周围无数道目光，同样是凝聚了过来，那唐芊儿与红绫玉手忍不住的掩上了红唇，后方的那柳宗，柳慕白等人，也是目瞪口呆。
“牧尘……”牧锋也是眼神发愣，这突然发生的一切，都超乎了他的想象。
“小畜生，你找死！”那柳惊山的眼神，一点点的阴冷下来，那眼神之中，充满着阴森杀意。
牧尘仿佛并未听见他的声音，抬起脚，一脚踹在那柳擎天胸口，后者顿时飞了出去，地面上，出现了一条数百米长的深深痕迹。
无数人再度倒吸了一口凉气，这究竟是怎么回事？
将那柳擎天踢飞之后，牧尘这才缓缓的抬起头，那燃烧着黑炎的眸子，犹如一头凶兽一般盯着柳惊山，而后那有些嘶哑的声音，在这天空之上，回荡而起。
“老杂毛，想要杀我爹，你还得问问我同不同意！”
牧尘双掌紧握，黑色的灵力，犹如火焰一般自其体内席卷而出，一股极端惊人的灵力威压，也是在此时，弥漫了这座城市。
而感受着那种灵力威压，所有人，甚至是连那柳惊山，都是猛然变了脸色。
因为那种灵力的强横程度，竟然也是达到了融天境！
