第一百零四章 大战柳惊山
当那股惊人的灵力威压自牧尘体内席卷而出时，整座城市的所有人都是为之骇然，无数人呆呆的望着那道少年身影，心中翻滚的惊涛骇浪，让得他们的脑子有些停止思考。
他怎么可能拥有如此恐怖的实力？！
“不可能！”
柳宗，柳暝以及柳慕白三人齐齐骇然失声，那番模样犹如见鬼一般，脸庞上有着浓浓的不可思议。
“融天境？！”
天空上，那素来漠然的柳惊山瞳孔也是在此时猛的一缩，那目光死死的停留在身体表面有着黑炎升腾的牧尘身体之上，那股灵力威压，丝毫不比他弱，显然，此时的牧尘，也是达到了融天境的层次。
整个城市，鸦雀无声。
而牧尘则是在那无数道骇然的目光注视中，将视线锁定在了柳惊山身体之上，他似是笑了一下，道：“老杂毛，可不要以为达到了融天境就可在北灵境肆意妄为，今天你柳域那北灵盟的宏大愿望，恐怕没机会达成了。”
“小子，你也不要太得意忘形了，虽然我不知道你为什么突然间实力暴涨，不过这股力量并不属于你，想要凭此就阻拦老夫，恐怕你太天真了一些。”柳惊山低沉的声音之中，仿佛是有着怒雷滚滚，压人心魄。
“那倒是要试试了。”
牧尘一笑，他手掌一握，手背皮肤便是裂开了一道血缝，有着丝丝的鲜血渗透出来，九幽雀的力量对于现在的他而言太过的强大，他的身体要承受这种力量，显然是要经历极大的负荷，不过这种时候，也顾不得这些了。
唰。
牧尘的身形一动，已是出现在了的天空之上，遥遥的与柳惊山对峙，两股融天境强者的灵力威压，犹如大海涛浪般的涌动，而后狠狠的冲撞在一起。
整个天地间，仿佛都是有着如同雷鸣般的声音在回荡着。
牧锋，唐山等五位域主此时也是落下地来，彼此对视一眼，然后眼神古怪的落到了牧锋身上，可后者也是苦笑一声，眼前的事情同样出乎了他的意料，他也有些不明白，牧尘那股力量究竟从何而来。
不过现在也不是纠结这个的时候，牧尘实力突然暴涨到了能够与柳惊山抗衡的地步，对他们而言则是天大的惊喜，原本不可挽回的死局，也是在此时，被真正的撼动。
接下来，他们就只能看看，牧尘究竟能否将这不利的局面，以其一人之力，生生的扭转过来了。
在他们心中闪过这些念头的时候，天空之上，那两道对峙的身影，灵力威压的对碰愈发的激烈，虽说两人都还未真正动手，但那种气势，已是笼罩了整座城市。
轰！
又是一次灵力威压的对碰，一道闷声响彻，牧尘与柳惊山的双眼中，仿佛是同时的掠过了一抹寒光。
唰！
他们的身形，几乎是在同时间动起来，两道身影，犹如闪电般的掠过天际，下一瞬间，便是在那城市上空，轰然相撞。
柳惊山眼神阴寒，面对着牧尘突然间暴涨的力量，他也收起了所有的小觑，一拳轰出，滚滚灵力犹如海浪般相随，那股气势，犹如是要催裂山岳。
而面对着柳惊山的强大攻势，牧尘却并未有丝毫的闪避，他双眼之中，诡异的黑炎浮现，拳头之上，黑色的灵力犹如自九幽之中席卷而出般，在那黑色灵力之中，还有着黑炎在燃烧。
咚！
两道蕴含着极为强横灵力波动的拳风，狠狠的撞击在一起，低沉的声音，顿时轰隆隆的传荡开来，一股肉眼可见的气浪自两人拳下波荡而出，城市之中那些高耸的建筑物一碰触到那种气浪，便是瞬间化为粉末。
高空之上，那两道身影各自退后数十步，柳惊山望着牧尘的目光中，多了一丝凝重，在先前那种灵力对碰的时候，他感觉到牧尘的灵力极为的诡异，那黑色灵力中掺杂着奇特的黑炎，而每当他的灵力与那种黑炎碰触时，竟是会被它生生的燃烧而去。
“这小子的力量来得莫名其妙，太过诡异，必须全力而为了。”柳惊山心中掠过这道念头，旋即他舌顶上颚，嘴中仿佛是爆发出一道雷鸣之声。
柳惊山身后，天地灵气滚滚而来，那种雄浑强大之感，看得连一些神魄境的强者都是有些心惊肉跳，融天境的强者，实在是太强了。
喝！
柳惊山一步踏出，这片天空仿佛都是微微颤抖了一下，他双掌紧握成拳，暴喝出声，双拳狠狠的轰出。
惊山之拳！
呜呜！
柳惊山出拳如风，而伴随着他每一次拳风的呼啸，便是有着滚滚灵力化为一道深黄色的灵力光团，短短数息间，只见得漫天都是被那种狂暴的灵力光团所弥漫，然后铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
这些蕴含着柳惊山凌厉拳风的灵力光团，没一道都拥有着重创神魄境强者的力量，如此数量汇聚在一起，更是恐怖。
牧尘望着那笼罩了自己周身数百丈的凌厉攻势，黑色眸子中掠过一抹光亮，然后他脚尖一点，竟是暴掠了出去。
唰唰！
漫天灵力光团呼啸，牧尘的身影却是在此时变得极其模糊起来，那一道道残影自其身后浮现，那种鬼魅般的速度，竟然直接是自那种凌厉拳风光团之中穿梭了过去。
“好快的速度！”
柳惊山也是因为牧尘这般速度微惊了一下，看来这小子，也修炼过身法灵诀啊。
“唰！”
牧尘的身影，穿过那漫天拳风光团，而后其双指并曲，眼神冰冷，双指之间，有着耀眼的金光暴射而出。
“接我一招试试！”
牧尘冷喝出声，双指凌空点出，只见得一道极其刚猛霸道的金色虹光，猛的自其指尖暴射而出，撕裂长空，狠狠的对着柳惊山笼罩而去。
以牧尘如今的力量来催动灵皇指，那种破坏力，几乎能够一指轰碎一座山峰。
“哼！”
柳惊山望着那贯穿而来的金色虹芒，那之中弥漫的刚猛霸道波动也是令得他眼神一凝，旋即他冷哼出声，手臂缓慢的抬起，然后以一种极为沉重的模样一拳轰出。
“嗡嗡！”
就在柳惊山这缓慢而奇特的一拳轰出时，他身前的空气震荡起来，竟隐隐的是化为了一座约莫百丈左右的大山。
咚！
柳惊山沉重的一拳落到那百丈大山之上，后者也是一颤，旋即化为一道深黄虹光呼啸而出，夹杂着山岳之力，与那一道洞穿长空而来的金色虹光，正面相撞。
嘭！
两者相撞，那种惊人的灵力冲击波席卷开来，在这天地间，带起狂猛的风暴。
“有点能耐，老夫看你能接我多少拳！”
柳惊山双臂袖子在此时爆成粉末，他那干枯的手臂，竟是在此时迅速的膨胀起来，青筋耸动，一种沉重的力量之感，散发出来。
“山神诀，憾山神拳！”
柳惊山冷喝之声响彻，旋即他双拳爆轰，一座座百丈大小的山峰在其拳下成形，然后这些由雄浑灵力以及沉重拳风所形成的山峰，便是尽数对着牧尘镇压而去。
“你来多少，我接多少！”
面对着柳惊山这种惊人攻势，牧尘却没有丝毫后退，他双手双指并曲，璀璨金芒在指尖吞吐，犹如一柄绝世神枪，刚猛而霸道。
喝！
牧尘双指陡然刺出，前方的空气都是在此时被撕裂，隐约可见的气弧成形，一道道百丈大小的金色指芒自牧尘指尖暴射而出，而且，在那金光表面，似乎还有着一缕黑炎流动。
呜呜！
整座城市的人，都是在此时抬起头，面带震撼之色的望着那呼啸而过的漫天山峰以及的霸道金芒。
这种层次的战斗，太过的恢弘了。
咚咚！
铺天盖地的强悍攻势，在那天空之中猛然相触，金芒与山峰狠狠撞击在一起，紧接着，惊人的灵力气浪，便是一波波的爆炸开来。
灵力气浪，在天空之上掀起风暴，风暴肆虐而开，那下方的城市之中，都是有着裂缝一道道的蔓延出来，一些建筑物，更是直接崩塌而去。
所有人都是在狼狈的躲避着那种强横无比的灵力冲击。
牧锋他们抬起头，整个天空都是被金光与黄芒所弥漫，放眼望去，仿佛连太阳的光芒都是被遮掩。
他们见到这种阵仗的对碰，也是深深的吐了一口气，再度确切的感觉到了融天境强者的强大，之前柳惊山与他们动手，根本就没有动用真正的力量。
“融天境。”
牧锋双掌紧握，他在神魄境后期顶峰停留了许多年，一直未能踏出那一步，但这一次，经过与柳惊山的交手以及观看这场大战，对他也是有着不小的好处，隐隐间的，仿佛是触摸到了一些什么。
那种感觉让得他明白，此次大战过后，他若是能够潜修一些时间，或许也是能够真正的触碰到那个梦寐以求的境界。
而在牧锋有所感悟时，天空上，那种狂猛而霸道的对轰终于是停歇，而后漫天的光芒缓缓的散去，那两道一老一少的身影，也是再度出现了所有人的目光之中。
两人都是毫发无损，但他们周身鼓动的那种强大灵力，却是让得众人知道，他们的战斗，已经进入了白热化。
柳惊山双臂之上，青筋犹如蛇一般的耸动着，他目光如刀般的盯着不远处的牧尘，眼神格外的阴沉，没想到他先前那般猛烈的攻势，竟然依旧未能将牧尘击败。
后者现在的力量，超出了他的意料，不过，这可还不够！
柳惊山深吸一口气，双手缓缓的合拢结印，他的面庞也是在此时逐渐的肃穆，一种无法言语的沉重威压，悄然的弥漫出来。
“牧尘，老夫苦修多年，方才将这山神诀修炼至大成，今日，就拿你来试祭！”
柳惊山眼神阴寒，而随着他喝声的落下，只见得在其身后，深黄光芒，铺天盖地的席卷而出，在那光芒之中，仿佛是有着一座约莫千丈大小的深黄色山岳，缓缓的成形。
那座山岳之上，峭壁巨岩，栩栩如生，犹如真实之物，一出现时，连那漫天空气都是被生生的压迫逃去，下方的大地，崩塌下了一层。
牧尘望着这一幕，眼神也是一凝。
柳惊山印法一变，一掌拍出，那千丈山岳竟是飞腾而起，带起庞大的阴影，对着牧尘笼罩而去。
“山神诀，山岳镇大地！”
