第一百零五章 三级灵阵
巍峨山岳，冲天而起，犹如一座生生拔地而起的真正巨山，划破长空，带起一股沉重得足以让大地塌陷的波动，笼罩牧尘，然后狠狠的镇压而下。
随着那座山岳的飞快座落，这一片天地的空气都是发出了呜咽般的低沉爆炸声，一道巨大无比的气弧，成弧形的包裹在山岳之下。
牧锋他们望着这种程度的攻势，也是忍不住的咽了一口唾沫，头皮有点发麻，若是那山岳是对着这座城市座落而下，恐怕这座城市起码会被摧毁一半。
融天境强者所拥有的破坏力，远远的超越了神魄境。
“不知道牧尘他能不能接下来这种攻击。”牧锋他们目光有些担忧的望着天空上那道清瘦的少年身影，在那庞大的山岳之下，他渺小得就犹如蝼蚁一般。
呼。
而在下方那无数道目光的注视下，牧尘也是缓缓的吐出一道白气，那燃烧着黑炎的眸子中，掠过许些肃穆之色。
他的双手，突然在此时飞快的变幻出一道道奇特印法。
而随着这些印法的变幻，只见得雄浑的幽黑灵力，在其掌心之下飞快的凝聚而出，短短数息的时间，这些幽黑灵力，便是化为了两道约莫丈许大小的黑色光印。
这黑色光印，自然便是牧尘所修炼的森罗死印，只不过以他现在的状态凝炼出来的森罗死印，威力显然比起以往强悍了无数倍。
牧尘凝炼出两道森罗死印后，却并未就此停止，只见得在其掌心，幽黑灵力再度凝聚，那些灵力吞吐着，隐隐的再度化为了一枚黑色光印。
第三道森罗死印！
牧尘盯着那弥漫着极端惊人灵力波动的第三道森罗死印，眼芒一闪，印法继续变幻，只见得一股股幽黑的光圈自其掌心不断的荡漾出来。
轰隆隆。
幽黑光圈波动着，隐约的仿佛是有着低沉的灵气碰撞所造成的沉闷声响彻着，黑色光圈在牧尘掌心之中伸缩着，仿佛又是有着一道黑色光印即将成形。
牧尘竟然是打算一口气凝炼出四道森罗死印！
虽然自从得到森罗死印后，牧尘一直都是在苦修，但却死活无法成功的凝炼出第三道，可这一次，他借助着九幽雀的力量，终于能够完成。
他能够感觉到，在那第四道森罗死印成形后，那传进他体内的反震之力有多恐怖，如果不是九幽雀的灵力也是霸道无比，以及那种黑炎有着燃烧灵力的神效，或许他会直接被这种反震之力震得经脉尽断。
四道丈许大小的森罗死印悬浮在牧尘的周身，一道道黑色光波扩散出来，竟是笼罩了牧尘周身数十丈的范围，在那个范围之中，空气呈现一种扭曲的状态，远远看去，犹如一个黑洞，神秘莫测。
四道森罗死印悬浮，牧尘也是深吸了一口气，旋即眼神陡然变得凌厉起来，他袖袍一挥，而后变掌为拳，一拳便是对着那镇压而来的大山轰了出去。
轰隆！
一拳轰出，仿佛连空气之中都是有着巨声传出，那四道丈许大小的森罗死印也是一颤，唰的一声，尽数的呼啸而出。
四道森罗死印呈一条黑色光线般前后掠出，黑色光波随着它们的掠出而荡漾着，远远看去，犹如一个黑洞在天空上闪掠而过。
它们的速度极快，几乎是一眨眼之间，便是出现在了那山岳之下，然后没有丝毫的迟疑，直接狠狠的撞在了那山岳之底。
砰！
惊人的灵力冲击波，伴随着撞击，疯狂的传递开来。
咔嚓。
第一道森罗死印，很快的便是在这种冲击下破碎开来。
“不堪一击！”柳惊山见状，眼中顿时掠过一抹冷笑。
咚！
就在柳惊山冷笑间，那第二道森罗死印也是蕴含着更为霸道的灵力冲撞而来，黑色光波急速的弥漫开来，那座庞大的山岳，竟然也是在此时剧烈的一颤，那种镇压速度，变得缓慢了一些。
柳惊山脸庞上的冷笑微微一凝。
咚！
第三道森罗死印也是顷刻间紧随而来，黑色的光纹，犹如弥漫了这座山岳的底部，一种极端霸道的力量席卷出来，竟是生生的将那镇压而下的山岳抵住。
而就在这座山岳无法再度镇压而下时，那第四道森罗死印，也是悄然而来，随后悄悄的爆发出了那最为恐怖的力量。
嘭！
黑色的光芒，犹如日落之时从那天际之旁纷纷涌出的黑暗一般，自那山岳底部蔓延而出，在那种黑光之下，甚至连阳光都是被消融而去。
整个天地的色彩，仿佛都是在这一瞬黯淡了一下。
咚！
而就在无数人有些惊异的望着那种黑暗弥漫时，突然一道低沉的闷声，陡然响彻，那一道道目光望去，然后便是瞳孔紧缩起来。
只见得在那山岳底部，一道约莫将近百丈大小的黑色光束，犹如贯穿天地的擎天之柱，竟是生生的从那山岳底部洞穿而出，最后自那山岳顶峰，穿透了出来。
那一幕，壮观到了极致。
“怎么可能？！”
那柳惊山的身体，在此时猛的一抖，眼中有着难以置信攀爬出来，他将力量催动到这种程度，竟然都被牧尘给抵挡下来了？
“呼。”城市中，牧锋他们见状，也是悄悄的松了一口气。
嗡！
黑色光束在此时膨胀开来，波及整座山岳，最后只听得嘭的一声巨响，那座山岳便是被生生的撑爆而去，最后化为漫天光点，一点点的消散。
那来自柳惊山的全力攻势，竟然便是这般被牧尘完美的破解而去。
“这个混蛋！”柳擎天，柳宗他们望着这一幕，面色则是阴沉无比，那眼中有些无法置信，也有些难掩的惊恐，他们实在无法想象，那个曾经在他们眼中根本不值得重视的少年，怎么会突然间拥有了这么可怕的力量，甚至连踏入融天境的柳惊山都无法将其击败。
天空之上，牧尘指尖的黑芒也是一点点的消散，他抬起头望着不远处，那里柳惊山正面色阴沉的将他给盯着。
两人对视着，竟都是未再采取攻势，显然都是能够察觉到对方的厉害。
“能够将老夫逼成这样，你倒也是厉害。”
柳惊山盯着牧尘，深吐一口气，似是要将心中的憋屈吐出来一般，不过他的眼神依旧阴冷，低沉的道：“我虽然不知道你的这种力量从何而来，不过显然这并不属于你，所以……你的这种力量，应该不可能持久下去，而且你本身也只不过是灵轮境后期的实力，你的身体，无法承受这种力量，不要以为这能够遮掩住，老夫还没那么眼瞎。”
牧尘眼芒微闪，这柳惊山不愧是融天境的强者，眼力非寻常人可比啊，伴随着他逐渐的彻底动用九幽雀的力量，他的身体的确开始出现一些难以承受的变化，在他的衣衫之下，他皮肤已经出现了一些细密的血痕，鲜血顺着身体滑过，而后一滴滴的顺着指尖滴落而下。
“那老鬼说得没错，你已经坚持不了太久，如果再杀不了他，我劝你还是立即带着你爹逃吧。”九幽雀冰冷的意念，突然在牧尘体内响起。
牧尘抿了抿嘴唇，点点头：“我知道了。”
柳惊山望着沉默不语的牧尘，却是淡淡一笑，显然他的确是戳中了牧尘最忌惮的地方，他袖袍一摆，道：“接下来我只需要与你僵持着便好，你的力量会越来越弱，到时候，老夫要杀你，易如反掌。”
城市之中，牧锋，唐山他们也是沉默下来，虽然他们不知道牧尘究竟发生了什么，竟然会实力暴涨，不过这种力量，必然不会属于他，而动用这种不管是如何得来的力量，他本身都不可能犹如柳惊山这种真正的融天境强者媲美持久力的。
柳擎天他们闻言也是松了一口气，旋即眼神阴狠怨毒的盯着牧尘，这个小子，太过诡异了，必须除掉，不然的话，以后太让人寝食难安了。
天空上，牧尘望着那面色漠然讥讽的柳惊山，也是笑了笑，道：“果然姜还是老的辣。”
“那你接下来又打算做什么？”柳惊山嘴角噙着一抹嘲笑，他已经知道了牧尘的弱点，后者现在也具备融天境的力量，但却还不足以击杀他，只要他拖着，牧尘必死无疑。
“在我失去这股力量之前，把你杀了就可以了。”牧尘笑道。
“有意思。”柳惊天那深陷的眼眶中掠过一抹厉色，道：“不过就怕你就算借用了其他的力量，也没这等能耐！”
牧尘冲着柳惊天高深莫测的一笑，旋即他的眼神，也是逐渐的冷冽下来，旋即他双目缓缓闭拢，同时其身形一动，闪电般的飘退，而在其飘退间，他十指舞动，然后那无数人便是震惊的见到，一道道灵印，开始以一种惊人的速度，自牧尘指尖浮现，然后飘荡在其周身。
短短十数息的时间，牧尘周身，便是布满了闪烁着光芒的灵印，那般数量，足足将近百道！
城市之中，不乏一些灵阵师的存在，而当他们见到牧尘周身飘舞的那将近百道灵印时，却是缓缓的长大了嘴巴，犹如见鬼一般。
一百道灵印？！
那可是只有极为优秀的三级灵阵师才能办到的事情啊！
这牧尘……难道要布置三级灵阵不成？！！
