第一百零六章 妖莲屠灵阵
“百道灵印？！”
当牧尘周身那百道灵印出现，并且犹如星辰般闪烁时，就连那柳惊山的面色也是在此时剧变起来，那眼中更是有着一抹骇色涌出来。
他虽然不是灵阵师，但阅历却是不凡，自然是明白，需要将近百道灵印来布置的灵阵，就算是在三级灵阵中，都算得上是极为厉害的，这种等级的灵阵，一旦布置成功，那等威力，方才是真正的惊天动地。
“三级灵阵！”
柳惊山牙缝中有着声音一字字的蹦出来，他的眼中，爆发出了极浓的杀意，这一次，他是真正的察觉到了致命的味道，虽然他不知道牧尘能不能将那三级灵阵布置出来，但毫无疑问，现在的牧尘，让他感觉到了死亡。
“绝对不能让他将灵阵布置出来！”
柳惊山心中杀意暴涌，虽说这种等级的灵阵一旦布置出来威力极强，但灵阵师也有着最大的缺陷，那就是布置灵阵需要时间，而且还不能过于的被惊扰，眼下牧尘正与他处于争斗之间，竟然就敢这样当着他的面来布置灵阵，这在很多人看来，是一件颇为愚蠢以及孤注一掷的事。
“找死的东西！”
柳惊山面色阴寒，他再没了丝毫的犹豫，身形一动，化为一道虹光对着牧尘暴掠而去，同时双拳轰出，雄浑灵力席卷出来，化为一座座大山，狠狠的对着牧尘镇压而去。
然而，面对着柳惊山的攻势，牧尘的双目，依旧紧紧的闭拢，他双足之上，有着浓浓的幽黑灵力弥漫出来，他的身形也是在此时迅速的变得模糊，带起一道道残影，以一种极为鬼魅的速度，在天际之上穿梭闪避。
轰轰！
那一座座由拳风凝聚而成的大山，皆是带着极端凌厉与沉重的灵力，自牧尘身边呼啸而过，但始终无法碰触到他的身体。
“好快的速度！”
柳惊山见到牧尘这种鬼魅速度，也是一惊，旋即一咬牙，现在的牧尘显然是打定了主意要拖着他将灵阵布置出来，所以把所有的心神都用来躲避他的攻击。
不过越是这样，他越不能让牧尘得逞。
“游鱼灵诀！”
柳惊山身形一震，整个身体仿佛是在此时变得柔软了起来，身形咻的一声划破长空，以一种极为惊人的速度对着牧尘逼近而去。
柳惊山掠过天际的身形颇为的怪异，看上去犹如一条在海中摇摆的鱼，那种速度，相当的迅猛，显然，他此时也是在施展一种身法灵诀，试图追赶上牧尘的速度。
柳惊山的身形，很快的便是接近了牧尘，旋即他眼中有着厉色掠过，手掌一曲，手爪之上闪烁着狂暴的灵力，直接一爪对着牧尘咽喉闪电般的抓去。
在他爪风掠出时，那空气都是被其生生的捏爆。
然而，就在柳惊山爪风即将碰触到牧尘身体时，后者犹如是提前感知到了一般，身形一颤，残影重重，爪风掠过，却是自那残影中穿了过去。
“该死！”
柳惊山面色一变，牧尘不仅身法奇特，而且最主要的是他仿佛能够预估到他的攻势，从而在那一瞬间改变轨迹，令得他的攻击尽数的落空。
“我就不信你能一直躲！”柳惊山一咬牙，攻势陡然凶猛，凌厉爪风，撕裂长空，铺天盖地的对着牧尘攻击而去。
唰唰唰！
面对着柳惊山这种攻势，牧尘的身影也是愈发的鬼魅，他紧闭着双目，身体犹如飘荡在狂风暴雨之中的树叶，任由狂风肆虐，却始终不曾被撕裂。
而在牧尘不断的闪避时，所有人都是能够见到，在其身后，那百道灵印已是逐渐的融入空气之中，那里不断的有着极端惊人的灵力波动散发出来，整个天地的灵气，都是在对着那个方向汇聚而去。
牧锋他们紧张的望着这一幕，今日的局，能否破解，恐怕就得看牧尘能不能成功的将这灵阵给布置出来了。
天空上，令人感到窒息的追杀战还在持续着，但众人都是能够感觉到，随着时间的推移，那柳惊山已是没了刚开始的沉稳，显然他也是察觉到，这样下去，似乎根本没办法干扰到牧尘，后者犹如是将外界尽数的屏蔽一般，而且最令得人惊愕的是，在屏蔽了外界的干扰后，他还能够如此鬼魅的躲避着来自柳惊山的凌厉攻势。
这一切，都是让得人暗暗惊叹，眼前的少年，究竟是怎么完成这种看似不可能的事情。
“唰！”
天空上，柳惊山的身形突然停顿了下来，此时他的面色，隐隐的有些扭曲，眼中的杀意几乎是要凝聚成实质一般。
他死死的盯着牧尘那鬼魅的身影，在其后方，那里已经呈现了一片黑暗之色，空气扭曲着，隐隐的，有着一道巨大的阵图正在成形。
他似乎已经阻扰不了牧尘完成灵阵了。
“老夫今日倒要看看，你究竟有几分能耐！”
柳惊山弥漫着杀意的低吼声，陡然响起，旋即他身形倒射而去，而在其退后间，突然有着极为雄浑的灵力，犹如潮水一般，滚滚的自其体内席卷出来。
一股极为奇特的波动，也是在此时，从柳惊山体内传出。
所有人的目光都是投射了过去，然后他们便是有些震惊的见到，柳惊山的身体，竟然是在此时迅速的膨胀起来，一种黑光弥漫在他的身体表面。
咔嚓。
柳惊山的衣衫尽数的破裂，身躯飞快的膨胀，短短数十息的时间，他竟是直接脱离人形，变幻成了一头极为庞大的巨兽。
那是一只黑色的巨犬，犬有双首，皆是布满着狰狞的獠牙，涎水自那森白的牙齿上滑落下来，连空气都是波动了一下。
这黑色巨犬喷吐着气息，一只狰狞大嘴冒着火焰，另外一犬首的大嘴中，却是有着黑色风卷在成形，一股凶恶到极致的波动，不断的散发出来，凶焰滔天。
这柳惊山，竟然是变幻成了他所炼化的灵兽精魄，双头魔犬！
无数人的面色都是在此时忍不住的一变，那牧锋等人也是倒吸了一口凉气，他们自然是能够察觉到，柳惊山变幻出来的这双头魔犬，可并不是什么虚幻之物，而是拥有着真正力量与气息的双头魔犬！
“融天境的强者，竟然能够将精魄炼化到这种程度！”
牧锋他们心中震动，虽然他们都炼化了灵兽精魄，但以他们的能耐，顶多只能将灵兽精魄以灵力幻化出来，但想要类似柳惊天这般，直接变化成真正的灵兽，却是绝对不可能的事情。
现在的柳惊天，不仅拥有着本身的力量，而且还拥有着双头魔犬的强横以及真正能力，那等厉害程度，相当的恐怖。
吼！
柳惊山所化的双头魔犬仰天长啸，那猩红的眼中，有着凶狠浮现，虽然现在的它化为了这般形态，但显然柳惊山还是柳惊山，他依旧拥有着清醒的理智，而不会因为这般变化，便是变成灵兽了。
不过正是这种拥有着灵兽强横的躯体以及人类智慧的结合，方才强悍可怕。
砰！
双头魔犬狰狞大嘴一张，只见得一道火龙，一条黑色风暴顿时席卷而出，那种狂暴灵力，比起之前人形态时，显然要更为的强悍与狂暴。
牧尘身影带起道道残影急速闪避，不过这一次虽说避开了要害，但他的衣衫却是破裂大半，露出那布满着鲜血的身体。
“吼！吼！吼！”
双头魔犬疯狂咆哮，整个天地灵气都是狂暴起来，旋即下方无数人便是惊骇的见到，天空上，一道道火龙成形，一条条黑色风暴席卷，最后铺天盖地的呼啸而出，这一次，真正的笼罩了这片天空所有的区域，牧尘已无退路！
牧锋他们见到这一幕，心都提到了嗓子眼，掌心中布满了汗水。
轰隆隆！
漫天火龙，黑风呼啸，它们犹如一头头凶兽，露出狰狞的模样，冲向了牧尘。
整个城市，所有人都是在此时屏息起来，大气都不敢出一声。
火龙带来的炽热，已经令得牧尘身体上破碎的衣衫化为灰烬，狂风吹来，尽数的散去，那种狂暴的攻势，越来越接近……
然而，就在那种攻势即将把牧尘覆盖而去的霎那，他那一直紧闭的双目，也是在此时陡然睁开。
黑色的眸子中，黑炎升腾，诡异之极。
嗤嗤。
牧尘身体上，有着数道血口子裂开，鲜血滚出，他却是不为之所动，布满着鲜血的双手，再度缓慢的结印，那有些沙哑的声音，便是轻轻的传了出来。
“妖莲屠灵阵，启动。”
嗡！
当那最后一个字音落下时，牧尘身后，那片空间陡然爆发出了强烈的黑光，黑光伸缩，旋即在那无数道震撼的目光中，化为了一道复杂无比的黑暗阵图。
那阵图光线弥漫，隐约间看去，仿佛是一朵妖异的黑莲，正在冉冉绽放。
一道黑莲花瓣垂落而下，刚好是落在了牧尘的身前，接着任由那漫天火龙，黑风带着狂暴无匹的力量轰击而来。
轰轰轰！
天空上，狂暴的灵力疯狂的波动着，然而，当那火龙，黑风消散而去时，所有人的瞳孔都是紧缩了起来，因为那护着牧尘的一道黑莲花瓣，竟是未损丝毫。
“接下来……”
牧尘手掌微微颤抖着，他搽去嘴角的血迹，就算是这么一个细微的动作，都令得他感受到了一种难以遏制的剧痛，他的身体被九幽雀的力量撑到极限了。
不过，现在可还不是倒下的时候。
牧尘燃烧着黑炎的眸子，静静的望着远处天空上凶焰滔天的双头魔犬，旋即他沾染着鲜血的修长手指，凌空轻点，喃喃的声音，传了开来。
“就该屠狗了啊……”
当其声音一落，他身后那庞大而诡异的黑色妖莲，也是在此时带起一股死亡般的波动，呼啸而出。
