第一百零七章 斩杀
轰！
巨大的妖异黑莲，带起惊天黑芒，以一种极端惊人的速度划破长空，最后出现在了那柳惊天所化的双头魔犬上方。
黑莲缓缓的旋转，那一瓣瓣莲花瓣徐徐的绽放着，整个天地间仿佛都是在此时逐渐的黯淡下来，那天地间的灵气，铺天盖地的对着那黑莲汇聚而去。
那种波动，惊人之极。
柳惊山那血红的眼瞳中，也是在此时掠过一抹不安之色，从那妖异的黑莲上，他感觉到了一种死亡般的波动。
这种时候，只能倾力一搏，他相信这绝对是牧尘最后的手段，只要抵挡下来，那么牧尘必死无疑！
吼！
弥漫着杀意的咆哮之声，自柳惊山嘴中浩荡的传出，只见得一种滔天的凶焰，铺天盖地的自其体内席卷而出，那两颗犬首也是在此时张开狰狞大嘴。
火焰以及黑风，疯狂的在其大嘴之中汇聚，周遭的空气都是因此而变得扭曲起来。
城市中所有人都是无比紧张的望着这一幕，他们都能够看出来，天空上的两人，都已是拼到了最后的手段。
“黑龙风火杀！”
柳惊山体内的灵力在此时尽数的运转起来，那狰狞大嘴处，火光与黑风更是膨胀道数百丈大小，下一霎，他那充满着杀意的咆哮陡然响彻。
轰！
天空仿佛都是在此时颤抖一瞬，然后无数人便是见到，两道数百丈大小的火龙以及黑色风龙自柳惊山巨嘴中呼啸而出。
两头巨龙冲天而起，彼此交缠，双龙汇聚，火借风势，那等狂暴灵力，也是以一种惊人的速度膨胀着，骇人之极。
这般攻势，基本算得上是柳惊山最强的手段！
所有人都是眼带震撼的望着那交汇的双龙，它们携带着强大无比的灵力，直接是对着上空的那妖异黑莲笔直冲去，在其后方，留下了长长的光尾。
妖异的黑莲，最后一瓣莲花瓣，也是在此时缓缓的绽放开来。
幽黑的光芒，犹如侵蚀大地的黑暗，飞快的在那黑莲中心汇聚，莲心之中，仿佛是有着黑色的液体滴落下来。
深邃的幽黑之光，在此时陡然强盛。
咻！
所有人都是能够见到，妖异黑莲在此时猛的一颤，一道百丈大小的黑色光束，悄无声息的自黑莲之中暴射而出。
这道黑色光束，看上去并没有太过狂暴的灵力，它就犹如一道从天而降的黑色水柱，掠过天空，然后便是在那众多紧张的目光注视下，与那狰狞咆哮的风火双龙，对碰在了一起。
咚！
一圈将近千丈庞大的灵力光波，自那对碰之处蔓延了出来，整个天地仿佛都是在此时颤了一颤。
吼！
双龙咆哮，奋力的冲击，一波波狂暴无比的灵力疯狂的弥漫着，试图将那垂落而下的黑色光柱冲散而去，但令人震惊的是，不论这双龙如何的奔腾，那道黑色光束，都是纹丝不动，犹如贯穿着天地的擎天之柱，不可撼动。
柳惊山望着这一幕，眼中的不安，变得强盛了许多，虽然那黑色光束没有任何惊人的声势，但却是让得他心底有着发寒的感觉。
远处，牧尘眼神平静的望着天空上的对恃，旋即手指轻轻一动，只见得半空上的黑莲，竟是在此时蹦碎开来，然后化为一股黑色的液体，融入了那道黑色光束之中。
咻！
随着黑莲的散去，那道黑色光束的表面，仿佛是有着巨大的黑莲光纹浮现出来，旋即那一直隐藏的峥嵘，终于是在此时暴露出来。
深邃的幽黑光芒自光束中爆发出来，那风火双龙，也是在此时发出了一道凄厉的哀鸣之声，然后无数人便是有些骇然的见到，风火双龙身躯之上，竟是有着裂纹浮现出来。
柳惊山的瞳孔，在此时陡然紧缩。
轰！
惊天般的声音响彻而起，黑色光束贯穿而过，竟是生生的将那风火双龙洞穿而去。
就在风火双龙被洞穿的霎那，那柳惊山的眼中终于是有着惊骇涌出来，浓浓的死亡之感，涌上了心头。
在这种死亡的威胁下，他突然掉头化为一道黑光暴掠而出，他感觉到，如果任由那道诡异的黑光落到他的身体上，恐怕他必死无疑！
哗！
突然间逃窜的柳惊山顿时让得城市之中爆发出震惊的哗然之声，那柳擎天等人的面色，瞬间惨白。
“想逃？！”
牧尘眼神冰寒的注视着柳惊山所化的黑光，他拼尽了所有的手段方才将柳惊山逼入这种死局，如果让他逃了，就彻底的前功尽弃，毕竟只要后者休养一段时间就能再度卷土重来，但他却不可能次次都借助九幽雀的力量。
所以，为了以绝后患，他必须在这里除掉柳惊山。
咻！
伴随着牧尘心中杀意涌动，天空上，那洞穿了风火双龙的黑色光束也是陡然一转弯，划破长空，以一种肉眼都跟不上的速度，追向了柳惊山。
黑色光束速度快若奔雷，仅仅是数息间，便是出现在了柳惊山后方。
“不要！”
柳惊山惊骇欲绝的咆哮出声，他疯狂的催动体内灵力，在其身躯之外形成了一个巨大的灵力光罩。
轰！
黑色光束却是不管不顾，笔直冲出，最后射在了那灵力光罩之上。
咔嚓。
看似强横的灵力光罩在此时却是并未取到丝毫的作用，黑色光束犹如死神之镰，轻易的撕裂灵力光罩，然后狠狠的射中了柳惊山所化的双头魔犬身躯之上。
“啊！”
那一霎，柳惊山绝望而恐惧的尖叫声，响彻了天空。
咚！
黑色光束，在那尖叫声中，生生的自柳惊山身躯之中洞穿而出，然后射中了遥远处的一座大山，大地震动间，那座大山，瞬间灰飞烟灭。
整个城市，都是在此时彻底的寂静下来。
因为他们看见，当那黑色光束掠过时，那柳惊山所化的双头魔犬，竟是消失得干干净净，甚至连丝毫骨骸都未曾遗留下来。
那一幕，就犹如他是被生生从这天地间蒸发了一般。
天空上狂暴的灵力波动，也是在此时迅速的消退，先前的那种惊天之战，仿佛彻彻底底的消失而去。
城市中无数人面面相觑，他们望着那空荡荡的天空，柳惊山，就这样被抹杀了？
一名融天境的强者，就这样陨落了？
柳擎天，柳慕白等人呆呆的望着柳惊山消失去的地方，脑子之中猛的传出阵阵眩晕的感觉，竟是忍不住的一屁股坐在了地上。
原本他们的大好局面，原本他们称霸北灵境的野心……就这样，被彻彻底底的抹杀了？！
而这一切，都是那个曾经根本不被他们重视的牧尘做出来的？
“怎么会这样……”柳擎天身躯颤抖着，那眼中再没了往日的冷厉，取而代之的是一种浓浓的恐惧，这一次他们柳域得罪了北灵境所有的势力，但如今他们最大的倚仗却是被抹杀，以后，这北灵境，他们柳域，必将会受到严重的重创。
在柳擎天他们一旁，那三名之前并未随着牧锋他们出手的域主，也是深吸了一口气，眼神阴沉的看了柳擎天一眼，然后缓缓的退开，显然是不想再跟大势已去的柳域有任何的关系。
“牧锋兄，没想到你们牧域，竟然还有这么厉害的隐藏手段。”唐山逐渐的从震惊中回过神来，看向牧锋，忍不住的道。
一旁的几位域主，也是眼神复杂的望着牧锋，眼中有些敬畏升腾起来，他们算是真正的被牧尘展现出来的那些手段震慑了。
难怪这牧尘能够成为北灵境唯一一个获得灵路资格的人啊。
牧锋闻言，也是只能暗自苦笑一声，他对此可是一无所知，他也同样没料到，牧尘会拥有着这般力量……
天空上，牧尘也是盯着柳惊山消失的地方，在确定了后者的气息的确是彻彻底底的被抹除后，他方才如释重负的松了一口气。
而在他这一口气松下来时，他体内的力量，也是以一种惊人的速度消退而去，无比严重的虚弱之感飞快的涌出来，同时还有着那种弥漫身体的剧痛之感，他感觉自己这身体犹如报废了一般。
虚弱冲击着牧尘脑海，他身体摇摇晃晃，然后终是失去了意识，一头从天空之上栽落了下来。
牧锋见状，身形急忙掠出，在半空中将那满身是血的牧尘给接住，然后小心翼翼的落到地面上。
“牧叔，他没事吧？”唐芊儿急忙靠近过来，她望着牧尘那满身的鲜血，也是忍不住的咬了咬红唇，道。
“气息还在，应该只是昏迷过去了。”
牧锋检查了一番，这才重重的松了一口气，旋即他视线与唐山等人交织了一下，眼中都是掠过一抹寒芒。
“芊儿，照顾下这小子。”
牧锋将昏迷的牧尘递向唐芊儿，少女见状，连忙手忙脚乱的接过来，也不顾他那浑身鲜血的污血，纤细小手搂着牧尘的腰，那种硬朗的感觉以及男子气息，令得她俏脸红扑扑的，漂亮的大眼睛偷偷的打量着昏迷中少年那张依旧还残留着一些先前冷冽的俊逸面庞，心跳有些加速。
在唐芊儿心跳加快时，那城市中很多人都是见到面色不善对着柳域人马而去的几大域主，皆是一声暗叹，接下来就是一些收尾的事了，不过从此以后，柳域在北灵境的地位，必然会一落千丈，而借助着牧尘之震慑，牧域，也必将会成为北灵境最强的势力。
这北灵境的格局，还是将会出现一些变化，不过至少，比起被柳域强行吞并，要好上无数倍了……
而这一切，都是那个少年的功劳。
一些目光看向那被俏美少女搀扶住的少年，皆是咂咂嘴，眼中有着一抹敬佩掠过，这牧域少主，真是青出于蓝而胜于蓝啊。
此战过后，牧尘之名，这北灵境，将会无人不知，无人不晓。
