第一百零八章 落幕
九域城的大战，最终以牧尘斩杀柳惊山而落幕，而发生在这里的事，也以一种极端惊人的速度，极快的传遍了整个北灵境。
旋即北灵境不出所料的为之震动。
几乎所有人在听说了这场惊天之战之后，鲜有人能够保持着镇定，那逐渐睁大的眼睛，都是在显露出他们心中的惊涛骇浪。
那可是融天境的强者啊！
他们北灵境，已经多少年没有出现过这种等级的强者了？
然而如今，刚刚有这种等级的强者出现，却是根本还未能展露多少威风，便是被斩杀而去，而且最令得人感到震惊以及骇然的是，斩杀他的，还只是一名尚还有些青涩的少年！
没有人能够想象这种结果究竟是怎么出现的，但对于那无数人亲眼所见的事实，也没有任何人会蠢到去质疑，只是在心中保持着一些震动，那牧域少主，竟然厉害到这种程度？
在这种震动下，牧尘的名字，也几乎是响彻了北灵境的每一个角落，而凭借于此，牧域的声望也是随之攀涨，甚至是远远的超越了柳域，有些成为这北灵境最强势力的迹象。
而至于柳域，他们此番的野心计划被破，对他们而言也是致命般的打击，原本按照牧锋他们的打算是想趁机将柳域自北灵境抹除，但最终这并没有实现，一是因为虽然柳惊山被杀，但柳域依旧还有着不弱的力量，二么，便是意见无法一统，此次九域大会，牧域因为牧尘而声望暴涨，显然也是有些势力害怕牧域因此坐大，若是直接联手将柳域抹除的话，最有利的，反而会是牧域。
在这种无法一统意见下，柳域算是侥幸的保存了下来，不过却依旧是损失惨重，原本柳域的地盘，被牧域等域瓜分了足足一半，各种赔偿，也是将柳域赔得有些倾家荡产。
而墙倒众人推，柳域如今犹如过街老鼠，那些原本投靠柳域的强者也是纷纷离开，更是令得柳域元气大伤，不过他们如今也只能打碎牙齿往肚子里咽，失去了柳惊山，再加上得罪如此多的势力，他们柳域已经不再是曾经北灵境最强的势力。
以后，他们柳域很有可能会越来越弱，直到有一天，真正的从这片大地上被抹除而去。
但这种苦果，他们没办法反抗，只能生生的承受着。
九域城的那一战，不仅仅只是柳惊山被斩杀，同时被抹杀掉的，还有着柳擎天等人那种野心与胆魄，以后，恐怕他们再不会有胆量掀起这种战斗……
这一次给予他们的阴影，实在是太可怕了。
……
而在北灵境因为九域大会而震动时，牧尘却一直是陷入昏迷之中，而对于他的这种昏迷状态，就连牧锋也是没有多大的办法，他试图用灵力试探牧尘体内的情况，但却是发现他的灵力一旦进入牧尘体内就会消失得干干净净，如此尝试几番后，他也只能放弃。
不过好在让得他松一口气的是，牧尘虽然一直在昏迷，可那气色却是在逐渐的恢复，想来他体内的伤势，正在逐渐的被修复着，只不过这种修复的速度，相当的缓慢而已……
而这种缓慢，足足持续了将近半个月，牧尘方才终于从那种重伤的昏迷状态中一点点的苏醒过来。
幽静清爽的房间之中，牧尘双目颤抖着缓缓睁开了一丝，淡淡的阳光射入眼帘，令得他眼睛感到细微的刺痛。
这种刺痛片刻后方才逐渐的散去，他也是适应了这种光线，然后眼睛方才彻底的睁开。
入眼是熟悉的环境，这是他的房间，那现在的他应该是回到了牧域吧？
脑海中传出了阵阵痛感，令得牧尘喉咙间传出了一道干涩的低哼声，脑子也是逐渐的恢复了一些清醒，他手掌撑在床边，就欲挣扎着起身，却是发现手掌处按着一些柔顺的发丝，他微微一怔，偏过头来，只见得在其床边，一道有着纤细曲线的倩影，正趴在床边，似乎是在小歇。
“芊儿姐？”
牧尘望着那熟悉的倩影，却是有点讶异，她怎么在这里？
似是察觉到床上的动静，床边的少女也是有些茫然的睁开漂亮的大眼睛，然后愣愣的看着床上将她给盯着的牧尘。
瞧着眼前醒过来的少年，少女眼中的茫然陡然消退，一股惊喜飞快的涌了出来：“牧尘，你终于醒啦？”
牧尘冲着唐芊儿笑了笑，坐起身来，唐芊儿见状急忙伸出纤细玉手将他扶着，然后扯过一旁的靠枕垫在牧尘后面。
牧尘望着眼前这突然间体贴起来的少女，她那柔软幽香的发丝抚过他的脸庞，痒痒的，令得他忍不住的笑出来。
“干嘛啊？”唐芊儿见到莫名发笑的牧尘，嗔道。
“难得见到唐大小姐这么照顾人。”牧尘笑道。
唐芊儿俏脸一红，小嘴撅了撅，道：“谁想要照顾你，主要是我爹最近一直在跟牧叔谈事情，我一个人在唐域待着也无聊，就跟着他过来，而牧叔又没时间照看你，才让我来看着。”
牧尘笑了笑，也不去揭破少女的矜持，而且此时的他也的确相当虚弱，这一次他受创实在是太重了。
“我去给你拿点水。”唐芊儿对着牧尘说了一声，便是扭着小蛮腰轻盈而去。
牧尘望着唐芊儿离去的倩影，这才缓缓闭目，心神沉入体内，他身体之中那些受创的经脉在这段时间昏迷中，已是被修复得差不多，但那气海内的灵力光轮，却是黯淡无光，其中灵力稀薄，想来要好生修炼一下才能变得充盈。
牧尘心神倒没在意这些，直接是投向气海一处，那里的曼荼罗花上，九幽雀趴伏着，它身躯之上的黑炎极为的黯淡，显然这一次受创的不仅仅是牧尘，就连它都受到了极大的影响。
九幽雀似乎是察觉到牧尘心神的注视，它也是微微睁开双目，有些冰冷的看了牧尘一眼，那嘲讽的意念便是传了出来：“你倒还真是命大，这都还能活下来。”
牧尘一笑，倒也不在意九幽雀的嘲讽，只是认真而真诚的道：“这次多谢你了。”
感受着牧尘那语气中的真诚，九幽雀眼中掠过一些不太自然之色，意念虽然依旧冰冷，但却没再嘲讽：“谢什么谢，我又不是白帮你，记得你答应我的事情，你若是敢不守承诺，我会让你付出代价。”
“放心吧，我的承诺始终有效，我不会炼化你，而且等你想离开的时候，随时可以离开。”牧尘点了点头，道。
“另外，你所说的那个条件，我如果能做到，也会尽力帮你，只不过那条件是什么？”
听到这个，九幽雀的眼中仿佛也是掠过一抹光亮，它犹豫了一下，道：“你是会去北苍灵院吧？”
“嗯。”
“我要你帮我从北苍灵院得到一个东西。”九幽雀道。
“什么东西？”
“北苍灵院有一尊上古神兽，名为北溟龙鲲，它的精血之中有着上古神兽血脉，我如果能够得到的话，就能以其为引，唤醒我体内的上古神兽血脉，最后完成进化，跻身晋入神兽之列。”
“北溟龙鲲……”牧尘闻言，顿时倒吸了一口冷气，那可是万兽录天榜之上的可怕存在啊，这九幽雀要让他去取其精血，会不会太看得起他了？
“放心，北溟龙鲲精血虽然宝贵，不过取一点对它也没多大坏处，北苍灵院应该有存货，你想想办法，应该还是能够得到的。”九幽雀意念传来。
牧尘苦笑了一声，道：“我尽力而为吧。”
九幽雀这才点点头，北溟龙鲲挺麻烦的，现在的它就算是全盛期也打不过，除非它完成进化，成为九幽冥雀，彻底觉醒上古不死鸟的血脉，方才能够将其压过。
所以，现在的它只能将希望放在牧尘的身上，如果他在北苍灵院表现极好的话，也应该还是有机会的。
“接下来我会休养一些时间，所以你就别想着再来借用我的力量了，自己老老实实保着小命，别死得太早了。”九幽雀提醒道。
牧尘再度无奈点头，说实在，他还真不想来借用这种力量，因为那种代价实在是太大了，如果不是这次真的被柳域逼得走投无路，他也不会来这么一手。
牧尘完成与九幽雀的交谈后，也是将心神退出气海，睁开眼时，便是见到唐芊儿推门而进，玉手中还端着水壶。
“我昏迷多久了？”牧尘接过水杯，问道。
“差不多半个月吧。”唐芊儿想了想，道。
牧尘闻言顿时有点咂舌，竟然昏迷了这么久，看来借用这九幽雀力量的后遗症，果然霸道啊。
“对了……半个月……那岂不是要错过去北苍灵院的时间了？”牧尘猛的想到了什么，急忙道。
“急什么？还有五天时间呢。”唐芊儿白了牧尘一眼。
牧尘这才松了一口气，若是因此耽误了去北苍灵院，那可就真是损失太大了。
“哼，你是不是想着去了北苍灵院就不会有人烦你了？”唐芊儿板着俏脸，冷哼道。
“哪能，以芊儿姐的美貌，就算是去了万凰灵院也绝对是能够排前，虽然万凰灵院都是女学员，不过五院之间经常有交流，到时候岂不是把其他学院的学员迷得神魂颠倒，到时候我求你来烦我，怕你都是不乐意。”牧尘笑道。
唐芊儿噗嗤一笑，旋即骄傲的扬起尖俏的雪白下巴，道：“你说得没错，五大灵院之中，那些优秀的年轻俊杰不知道有多少，到时候我如果看上了别人，谁还来在乎你。”
说到此处，唐芊儿冲着牧尘扬了扬小拳头，道：“而且你也别得意，我一定会在万凰灵院好好修炼，到时候如果再遇见你，我会让你尝尝本小姐的厉害！”
“好了，我去叫牧叔他们过来，你好好休息一下。”
唐芊儿说完，冲着牧尘嫣然一笑，这才起身，盈盈的对着房间之外而去。
牧尘望着少女的倩影，也是深深的吐了一口气，双目微闭，双掌缓缓的紧握起来。
北苍灵院，真是很期待啊。
