第一百零九章 恢复
在接下来的数天时间中，牧尘便是在全力的恢复着，再有几天时间，便是前往北苍灵院的时候了，据那位郝先生所说，在进入北苍灵院时，还有着一场真正的考验，这场考验，与北灵院那种名额争夺战显然不会是一个层次的，因为在那里，对手已经不再局限于一个小小的北灵院，而是那些来自各个地方的天才。
其中，甚至不乏一些顺利通过了灵路的妖孽。
因此，想要在这种考验之中脱颖而出，可绝对不是什么简单的事情，所以，牧尘也必须在那一天来到时，让自己的状态彻底的恢复。
而牧尘的这种恢复也幸运的没有遇见太多的阻碍，短短三天时间，那气海中黯淡的灵力光轮已是再度散发了活力光泽。
而且那种灵力雄浑程度，比起以往，更为的强横，显然，此次的大战以及重创，对于牧尘来说，也算是有着不小的好处。
不过虽说灵轮中灵力愈发的雄浑，但那种突破的感觉却并未出现，牧尘对此倒并不感到遗憾，如果神魄境如此容易就能晋入的话，那也实在是太小看这一个层次了。
当然，灵力上虽然没有太过明显的突破，可牧尘却是有着另外出人意料的收获，他察觉到，他所凝炼灵印的数量，似乎终于突破第二十一道了……
二十一道灵印与二十道，是一种质般的突破。
因为只要跨过这一层，那就是说明，牧尘拥有了二级灵阵师的实力！
二级灵阵师，从某种程度说起来，已经足以媲美神魄境的强者，原本牧尘以为他想要达到这一步，起码还需要一月左右的时间，但谁料到，这次的大战，给了他这么多的好处。
而拥有了这般底牌，牧尘对于接下来那北苍灵院的真正考验，也是多了一些信心。
而在牧尘突破到二级灵阵师后，那所凝炼的灵印数量也是开始飞涨，短短两天时间，他凝炼的灵印数量，已是达到了惊人的二十六道，而且这种数量，还会伴随着时间的推移，逐渐的增长下去。
不过这次的大战虽然给牧尘带来不小的好处，但也带来了一点小麻烦，那便是他老爹拎着他，执意要他将那一日突然间暴涨的力量来源说清楚。
牧尘知道牧锋会逼问他是因为担心，毕竟那种力量太过强大，以牧尘现在的实力，显然没办法达到完美的操控。
在最起初的时候，牧尘不想将这件事说出来，是因为怕牧锋担心，毕竟这件事就算牧锋知道了，也不可能将九幽雀从他体内弄出来，这样反而两人都瞎担心。
但现在情况则是有些变化，九幽雀虽然还是冷冰冰的，但显然对于他的那种敌对态度已经软化了许多，也不会突然间对他暗中下手，所以现在再告诉牧锋的话，牧尘也就没了那种顾忌。
于是牧尘就如实相告。
再然后他便是见到了牧锋那突然间变得有些呆滞的脸庞，许久后，后者方才逐渐的回过神来，以一种极为怪异的目光盯着牧尘。
谁都没想到，当初的黑冥渊之行，牧域与柳域费尽心机，结果谁都没捞到半点的便宜，那让得他们垂涎不已的九幽雀，却是自己跑进了牧尘身体之中。
而对于牧锋的这种目光，牧尘也是无奈的摊摊手，他也不知道为什么会变成这样，或许这东西只能用缘分来说明吧。
牧锋在暗中震惊了一会后，也是恢复了清醒，眉头反而紧皱了起来，他是神魄境的强者，而且也曾经炼化了一头天级灵兽的精魄，自然是明白这种等级的灵兽是如何的桀骜不驯，他当年费尽心机，方才将炎龙雕炼化，但现在牧尘体内的九幽雀，比起炎龙雕，可是强横了无数倍的存在……
以牧尘这种实力，体内待着这么一头凶兽，真不知道究竟是好还是坏。
见到牧锋担忧，牧尘只好安慰一番，大致的说明了一下如今与九幽雀的关系，牧锋方才稍稍的安心一点，但依旧是让他要多多警惕，这种等级的灵兽，灵智丝毫不比人类弱，而且从九幽雀的那些手段来看，牧锋一点都不怀疑它的狠辣程度，这大家伙，绝对是一个极为危险的存在。
牧尘闻言，皆是笑着应了。
而接下来的时间便是过得极快，眨眼间，便到了动身的最后一天。
幽静的庭院中，牧尘正闭目修炼，却是突然听到院外熟悉的脚步声传来，睁开眼来，便是见到牧锋走了进来。
“老爹。”牧尘望着牧锋一笑，道。
牧锋来到牧尘身旁，大手摸了摸他的脑袋，眼神有些不舍与欣慰，然后他笑道：“臭小子，你明天就会动身离开了，这一去怕是短时间无法回来，你可要在北苍灵院给你老爹我好好修炼，虽然那里天才到处都是，不过你可不许给你老爹我丢脸！”
牧尘望着牧锋眼中的不舍，心头也是微暖，笑道：“老爹你放心，你儿子可不是想欺负就能欺负的……”
牧锋有点惆怅，这么多年来，他独自将牧尘带大，虽然牧尘也一直显得很懂事，但在这北灵境，不论他闯了什么祸，牧锋都能给他担着，可这一旦离开了北灵境，去了那北苍灵院，他就真的是再给不了牧尘半点的庇护。
“你明天要了，老爹也没什么给你的，不过听你说如今达到了二级灵阵师，这两天就一直在搜罗阵图……”
牧锋冲着牧尘笑了笑，大手一握，一卷闪烁着金光的卷轴便是出现在了其手中：“这是一卷二级阵图，对你应该会有用。”
牧尘一怔，旋即接过那犹如金属般的卷轴，心中有些感动，在这北灵境，二级阵图可是相当稀罕的东西，牧锋为了搜罗这卷阵图，想来是花费了不小的心思，难怪这两天一直看他忙忙碌碌的，原来是在因为这个。
“谢老爹了。”
牧尘将这卷阵图收入芥子镯，如今的他虽然成为了二级灵阵师，但却并没有一卷二级阵图，虽说他手中有着一卷堪比三级灵阵的“妖莲屠灵阵”，但那种级别的灵阵，除非牧尘借用九幽雀的力量，不然光凭他的能力，根本不可能布置出来。
所以，现在的他，非常迫切的需要这种二级阵图。
“老爹，我走后，这牧域就得靠你了，那柳域，不除掉的话，没问题吗？”牧尘沉吟着问道，他此番离开北灵境恐怕时间不短，他自然也是想牧锋这里能够平安。
“柳域现在元气大伤，已不足为虑。”牧锋一笑，道：“而且你也不要太小看你老爹了，这一次我也是有着不小的感悟，隐约的似乎是触碰到了融天境的一些门槛，若是再潜修一些时日，应该能够晋入融天境。”
“哦？”
牧尘眼中顿时掠过一抹惊喜之色，如果牧锋能够晋入融天境的话，那么在这北灵境，基本无人敢惹了，而牧域也是能够彻底的稳定。
“哈哈，你今天好好休息吧，明日我送你去北灵院。”牧锋得意的一笑，拍了拍牧尘的肩膀，然后就转身而去。
牧尘望着牧锋那伟岸的背影，突然心头微堵，轻声道：“爹，记得我给你的承诺，终有一天，我会把娘带回这里，我们一家，一定会团聚的。”
牧锋走到院门处的身影顿了顿，他抬起头吸了一口气，虎目有些湿润，旋即他缓缓的点了点头。
“臭小子，好好修炼吧，你老爹我，等着那一天。”
……
翌日，尚还是清晨时，牧尘便早早起床，出了房间，就见到牧锋与周野等在了外面。
周野将牧锋与牧尘送到牧府之外，然后揉了揉牧尘的头发，有些感慨的道：“小牧，加油吧，等下次回北灵境的时候，让你周叔好好震撼一下。”
牧尘冲着周野笑着点点头，道：“放心吧，周叔，不过你也该找个老婆了。”
“臭小子。”周野忍不住的笑起来。
“走吧。”牧锋挥了挥手，率先对着牧城之中的传送灵阵而去，牧尘也是对着周野招了招手，迅速的跟了上去。
两人穿梭过牧城，沿途有着众多奇特的目光投射而来，其中很多的都是停留在牧尘的身体上，那些目光中，有好奇，也有敬畏。
九域大会之上的那一战，显然是让得牧尘成为了北灵境真正的风云人物，那种风头，甚至是超越了牧锋他们这些域主。
“你现在的名头，可比我还响亮。”牧锋见到周围的那些目光，也是冲着牧尘笑道。
牧尘闻言也是一笑，道：“等我下次再回来的时候，我会用自己的力量来获得这些目光。”
“有魄力，我等着。”
牧锋欣慰一笑，身形一动，跃上传送灵阵，牧尘也是紧随而上，旋即牧锋袖袍一挥，灵力涌动间，光芒绽放，两人的身形便是消失在了牧城那无数道奇特目光的注视之下。
