第一百一十章 离开
北灵院，一座宽敞的训练场中，此时的训练场周围，几乎是围满了北灵院的学员，他们皆是眼带着羡慕的望着场中，那里，有着五道巨大的光阵在浮现着，隐隐间，有着一种强大的灵力散发出来。
那个光阵，据说便是通往五大灵院的传送灵阵，通过那里，就能够抵达他们这些年努力修炼梦寐以求的圣地。
不过现在，他们可还没那种资格。
在那训练场中，唐芊儿，红绫，墨岭等人都已经来到，在另外一边，连那柳慕白都是在场，只不过如今的他似乎再没了往日那种傲气，面色显得有些苍白，整个人呈现一种颓气，显然是受到了某种极重的打击。
“牧尘来了！”
那训练场外，突然传来一阵骚动，旋即整个训练场那无数道火热的目光急忙投射而去，果然是见到，在那训练场入口的方向，一名熟悉的少年身影与一道高壮身影缓缓走进。
望着那一道少年身影，无数北灵院的学员都是压低了声音，那眼神中满是好奇与浓浓的敬畏，这段时间，牧尘斩杀柳域柳惊天的事情，几乎是传遍了整个北灵境。
融天境……那种境界，在他们这些学员眼中实在是有点耀眼，他们有点无法估量那种境界所拥有的力量，不过怎么样，都肯定比莫师，席师甚至院长还要强大吧？
那么强的强者，居然被牧尘斩杀了？这究竟得有多恐怖啊。
在那众多惊叹目光的注视中，牧尘走进场中，然后冲着场中的莫师，席师以及萧院长，还有那位郝先生拱了拱手，道：“不好意思，我来晚了。”
“没事，还不算晚。”莫师笑了笑，那看着牧尘的目光也是有些奇特，在刚刚开始听说了那件事后，就连他都是感到无比的震动，如今再见到牧尘，心中竟是升起一种有些看不透后者的感觉。
这个少年，隐藏了太多啊。
“呵呵，传送灵阵还需要调制一下，还得再。”萧院长也是摆了摆手，笑眯眯的道。
牧尘点点头，便是站在唐芊儿身旁，此时的陈帆他们也是眼神古怪的盯着他，这让得牧尘有些无奈的瞟了他们一眼。
“嘿嘿。”见到牧尘看过来，陈帆他们干笑了一声，感觉有点不太自在，以前面对着牧尘还能嬉笑打诨一下，但现在总觉得双方不在一个层面上。
牧尘见状，也不好多解释什么，倒是一旁的唐芊儿美目扫了扫，道：“你的伤都好了吧？”
牧尘点点头，笑道：“有芊儿姐那么照顾，想不好都难。”
唐芊儿闻言顿时甜甜一笑，旋即又是轻哼道：“要分别了才说一句好听的，一点都没诚意。”
牧尘无奈，面对着女孩子这种难免的胡搅蛮缠，最好的办法还是保持沉默。
“你看那柳慕白现在见了你跟见鬼一样……”唐芊儿美目看了一眼对面，道。
牧尘视线也是顺着看去，刚好与柳慕白对视了一眼，后者顿时急忙转开眼睛，那副模样，再没了曾经北灵院第一人的威风。
牧尘平静的收回目光，也并未以什么胜利者的姿态去看待柳慕白，在这修炼的道路上，他总归会遇见一个又一个的敌人对手，而想要进步变强，那就只有不断的将目光看向前方，一味的回顾着后方的那种得意，反而会令得他前进的脚步变得迟缓。
柳慕白算是挺优秀，不过，还不值得牧尘将他视为无法忘却的对手。
“你们听好了……”
一旁的郝先生，突然看向众人，开口道：“我之前就与你们说过，虽然你们通过了北灵院的考验，但这种考验，从某种程度来说，只是获得了进入五大院的名额资格，这并不是说，你们就已经算是五大院的学员。”
“五大院对你们，还有着属于他们的检验，那才是来自五大院的真正考验，通过了，从此以后便是五大院的学员，前途无量。”
“而若是未曾通过，虽说并不会让你们直接回来，但你们也无法再进入五大院，到时候会把你们派到其他的大型灵院去。”
“所以，为了能够成为真正的五大院学员，都各自好生努力吧。”
“是！”
牧尘他们闻言，面色都是一肃。
这大千世界浩瀚无尽，根本就无人能够探测到尽头，北灵境所处的百灵天，在其中只能算做沙漠之中的沙粒，毫不起眼。
在百灵天外的地域，号称百灵大陆，这片大陆上，类似百灵天这种地域数不胜数，而在百灵大陆之外，还有着众多地域更为辽阔的大陆，如果不使用传送灵阵的话，就算是踏入三天之境的强者，费尽一生的时间，都无法走遍那所有的大陆。
这大千世界，太过的神秘与恢弘，其中无数势力，犹如天上繁星，不过五大院在其中，则是能够算做相当明亮璀璨的星辰，即便是整个大千世界，都有着名气。
那些来自各方大陆的天之骄子，在这五大院中汇聚，而想要在那种地方脱颖而出，可绝对不是简简单单的事情。
所以，为了能够真正的通过这场来自北苍灵院的考验，他们也必须竭尽全力。
牧尘心中闪过这些想法，然后看向了郝先生，询问道：“郝先生，不知道五大院的考验会是什么？”
郝先生看了牧尘一眼，摇了摇头，道：“五大院的各自考验都并不一样，所以我也不清楚，不过等你们通过传送灵阵后，那边自有人会接应，然后你们就会知道。”
牧尘见没有多少有用的信息，也只能点点头。
随着时间的推移，那场中五道传送灵阵的光芒也是愈发的强烈，那种原本狂暴的灵力波动，也是趋于稳定。
“差不多了。”
郝先生见状，冲着萧院长点了点头，然后看向牧尘他们，道：“圣灵院的，去左手第二道传送灵阵。”
柳慕白闻言，急忙走上前去，站在那传送灵阵之中，而随着走进了传送灵阵，他方才是恢复了一些勇气，那目光看向牧尘，手掌紧握，咬牙道：“牧尘，我承认你厉害，不过你等着，我们还会有见面的时候，到时候，我一定会打败你！”
牧尘闻言，黑色眸子看向柳慕白，而在他的目光注视下，柳慕白身体微微一颤，仿佛是再度想起了当日牧尘在九域城时的恐怖，脚肚子有点发软，但依旧是死死的强撑着。
这段时间，他几乎是处于牧尘的阴影之中，那种阴影，让得他感到恐惧。
“随时恭候。”
牧尘淡淡一笑，圣灵院么？姬玄也是在那里吧？与他比起来，柳慕白着实是有些不够看。
“青天灵院的，去左手第三道传送灵阵。”
听到郝先生的吩咐，那陈帆二人也是赶紧走上，面庞有些激动与紧张。
“万凰灵院的，第四道传送灵阵。”
唐芊儿贝齿轻咬了咬红唇，然后紧握着小手，对着牧尘胸膛锤了一拳，道：“你在北苍灵院可得加油了，虽然那种地方天才很多，不过你可别太落后了，不然等见面的时候，我可不好意思说认识你。”
“嗯，你也是。”牧尘望着眼前的少女，心中也是因为分别而略微有些惆怅。
唐芊儿点点头，也就不再多说，扭着纤细小腰肢与红绫进入了那第四道传送灵阵，只是那漂亮的眸子，一直都在盯着牧尘。
“牧尘，墨岭，你二人进这里。”郝先生指向身旁的传送灵阵，道。
牧尘目光看向后面的牧锋，后者也是冲着他笑着点点头，旋即他深吸了一口气，不再犹豫，直接是在那众多目光的注视下，走进了那传送灵阵，墨岭见状，也是急忙跟上。
“牧哥，加油，给我们北灵院涨涨脸，就算到了那北苍灵院，也要当最强的！”在那训练场边缘，苏凌等人大声喊道。
“帮我们打前站，等以后我们也来北苍灵院沾沾风！”其他的学员也是大吼道。
牧尘闻言，忍不住的一乐，冲着他们笑着点点头。
“都稳定心神，要开始传送了！”郝先生低喝一声，袖袍一挥，便是有着数道光印射进传送灵阵之中，而后灵阵之上，有着强光绽放，逐渐的包裹了其中众人的身影。
强光逐渐的遮掩牧尘的视线，他的目光，望着不远处的牧锋，后者正怔怔的看着他，那张素来坚毅的脸庞，此时也是流露了一些落寞，牧尘一走，这个家，就只有他一人了……
“爹，放心吧，我一定会将娘带回来的！”
牧尘手掌紧握，喃喃自语，旋即他缓缓的闭上双目。
北苍灵院，我来了。
洛璃，我来了。
