第一百一十一章 北苍界
这是一片广袤无尽的天地，天空呈现蔚蓝之色，白云飘荡，而视线远眺，则是能够看见那看不见尽头的古老森林。
森林之中，千丈巨树矗立，那般高度，竟能与山峰媲美，森林上空，有着成群成群的灵兽飞翔而过，尖锐的嘶鸣声回荡着在天地间。
在那更为遥远的地方，偶尔能够见到体形庞大的灵兽厮杀着，那震天般的吼声，远远的传开。
这片天地，犹如古老的洪荒之地，无人踏足。
不过这种缺少人气的迹象，很快的便是被宣告打破，只见得在那半空之中，一座约莫千丈庞大的青石平台凭空悬浮，在平台的周围，云雾缭绕，看上去犹如仙境一般。
而此时，在这云雾缭绕的青石平台之上，正有着一道道光柱凭空的浮现，而每伴随着一道光柱的出现，便是有着一道道人影出现在平台中。
短短不过半个时辰的时间，这原本人际寥寥的平台上，立刻变得极具人气起来，那些带着茫然的喧闹声，也是逐渐的传开。
平台的一角，又是一道光柱凭空浮现，旋即光点凝聚，两道身影也是浮现出来。
而察觉到眼前强光逐渐的减弱，牧尘也是逐渐的睁开微闭的双目，再接着他便是有些惊异的看向了他所处的这巨大青石平台。
平台之上，到处都是人影，只不过这些人都是在带着一些警惕的打量着四周，显然也是对此显得格外的陌生。
“牧哥，这里就是北苍灵院的考验之场吗？”在牧尘身后，有着弱弱的声音传来，只见得墨岭正小心翼翼的打量着四周，他说话声音有些小，因为他能够感觉到，这平台之上的每一道人影，最差的，都是灵轮境初期的实力，其中不少人，都令得他感觉到一种淡淡的压迫。
牧尘笑着点点头。
“那这些人，应该都是获得北苍灵院名额的吧？”墨岭忍不住的咂了咂嘴，心中对北苍灵院更是升起了一些敬畏，他们整个北灵院够资格拥有五大院名额的人都不过双手之数，但这里，却是以千来计。
“虽然这里的人都算是厉害，不过没什么好怕的，失去了勇气，还如何与人竞争？”牧尘微笑道，他知道墨岭稍微有些自卑，毕竟北灵境那种地方实在太小了，这里的人，恐怕很多都是来自那种大型灵院，所拥有的底蕴与实力，都不是他们这种小灵院的学员能比的。
“嗯。”
望着眼前牧尘那让人心安的俊逸面庞，墨岭原本有些胆怯的心也是安稳了许多，对啊，有什么好怕的，他身旁这位，可是曾经斩杀了融天境强者的变态人物，虽说墨岭对这北苍灵院的学员质量还没有明确的了解，但他可不认为会有多少人能够超越牧尘。
牧尘安抚了一下墨岭，然后视线便是仔细的扫视着平台，如今平台上起码有着上千人，不过大多都没有交谈，只有着少数的一些人簇拥在一起，而且看模样应该都是来自同一个地方的熟人。
“不愧是北苍灵院……”
牧尘视线扫视一圈，旋即心中便是赞了一声，在他的感应着，这里的人，几乎每一个都是达到了灵轮境，其中甚至还有着不下六人达到了灵轮境后期。
而且眼下出现的这些人，还只是进入北苍灵院之中的一小撮，由此可见，这北苍灵院的竞争究竟有着多么的恐怖。
北灵院那种名额争夺战，与这种竞争比起来，真是好无可比性。
咚！
而就在牧尘打量着四周时，这平台中央，突然有着一道轻吟之声响起，众人目光急忙望去，只见得在那平台中央处，一座石碑突然爆发出了耀眼的光芒。
光芒在石碑之上凝聚，然后化为了一道苍老的光影。
“各位小家伙，我是北苍灵院考验之场的监测者之一……”
那道苍老光影笑眯眯的望着平台上的众多少年少女，道：“接下来我会告诉你们这里的规矩。”
平台上，所有人都是鸦雀无声，目光紧紧的盯着那道苍老光影。
“我们所处这片空间，名为北苍界，是我们北苍灵院专门用来考验学员的地方……而你们所站的平台，被称为接引台，这种接引台，在这北苍界中共有上百个，你们所处，只是其中之一。”
这话一出，不少人都是暗感震动，那也就是说，参与这北苍灵院考验的，起码有着数万人？这数量……也太恐怖了吧！
“呵呵，另外因为人数太多，类似这种北苍界，共分四个，当然，另外三个北苍境，如今也在进行跟你们相同的考验，但那与我们就没太大关系了。”苍老光影笑眯眯的道。
牧尘都是忍不住的咧咧嘴，这种北苍界有四个？这北苍灵院真不愧是五大院之一，这手笔，唯有可怕二字方能形容，只不过……这样的话，岂不是将他与洛璃相见的机会也被分隔成四分之一了？
“唉，希望她也在这个北苍界吧。”牧尘无奈的摇了摇头，只能这般的期望着。
“这北苍界极其的辽阔，其中遍布着凶地以及各种实力强横的灵兽，而你们，则是需要穿过这些阻难，抵达北苍界中心的北苍殿，那里，才拥有着通往北苍灵院的传送灵阵，同时，我们也会在那里接引。”
“似乎并不难。”牧尘眉头微挑，北苍灵院的考验，应该不至于只是这样吧？
“呵呵，这还并没完……按照规则，你们先各自上来触摸这块石碑，然后你们将会被分级，分级共九级，一般说来，获得普通名额的学员，初始是一级，而获得种子名额的学员，初始是三级，核心名额，将会是五级。”
众人闻言，犹豫了一下，然后陆陆续续有人上前触摸石碑，而随着他们手掌触摸上去，那石碑之上也是有着道道光芒射出，最后落在他们的额头处。
待得光芒散去时，这些学员额头上出现了一个闪烁着光芒的印记，不过他们所有人的印记，都是呈现暗黄色，而且那种印记之中，似乎是有着一个“一”的数字。
显然，这些人都被评定为一级。
众人望着彼此额头上的那暗黄色印记，皆是有点无奈，这最低级的，真是难看啊。
嗡！
而在众人无奈间，那座石碑突然间爆发出了一道强烈的光束，光束呈现深红色彩，最后凝聚在了石碑之前一道少年额头处。
那深红印记浮现时，隐隐的形成了一个“三”的数字。
“三级？他竟然是获得了种子名额的学员！”那道深红光芒太过与众不同，因此周围不少惊异目光都是投射了过去，旋即不少人艳羡的咂咂嘴。
那身着白衣的少年瞟了周围那满脸羡慕的众人一眼，下巴微抬，脸庞上掠过一抹傲气，能够获得种子名额的人，足以俯视这些只是获得普通名额的学员，因为那几乎代表着两个不同的阶层。
而对于白衣少年那种俯视般目光，虽然有些学员不爽，但也明白后者的确远比他们这些普通学员强，这种人，还是不要遭惹。
平台上，众人也是陆陆续续的获得那种印记，而且在继那白衣少年之后，又是出现了两位拥有着种子名额的学员，这让得不少人暗暗惊叹，光是他们这一处接引台就出现了三个种子名额，真不知道这北苍界总共有着多少种子名额……
而且，在那种子名额之上，还有着一种核心名额。
对于拥有那种名额的人有多恐怖，这里的人没有太清楚的概念，不过无一例外的，能够获得那种名额的人，绝对是妖孽！
牧尘与墨岭倒是并未急着前去，待得人都差不多了，方才上前，墨岭因为是普通名额，所以也是获得了一级的评定，而牧尘则是如同其他的种子名额一样，被评定为“三级”。
而当那深红光芒在牧尘额头上浮现时，周围再度有着惊异的目光投射而来，就连先前那获得种子名额的白衣少年三人，也是将视线凝聚在了牧尘的身上，显然获得种子名额的牧尘，值得他们重视。
随着众人都是获得评定，那道苍老光影的嘴角似乎是划起了一抹诡异的笑容，道：“你们都有了评定的等级，那么我继续说吧，按照规则，凡是四级以下的学员，最终都将会被淘汰，也就是说，他们将失去进入北苍灵院的资格。”
哗！
平台上瞬间震动起来，所有的学员都是目瞪口呆，那这样说起来的话，他们这里，基本上全部都没资格？
“小家伙们，不用急……等级并非是固定，而是可以提升，而提升的办法也并不难，只要你们击杀灵兽，甚至获得那些蕴含着灵气的天材地宝，你们额头处的印记，将会自动从中吸取一些灵气，从而达到升级的效果。”
众人这才松了一口气，原来这等级是可以依靠猎杀灵兽和获取天材地宝来提升。
“当然……这并非是最快的提升之法，最快的办法……是抢夺别人印记之中的灵气，这能够让你们飞快的提升等级。”
此话一出，平台上不少人身体都是一僵，旋即面色逐渐的有些变化。
“特别是抢夺那些高等级的印记，比如你们现在是一级，但如果你们击败了那些种子名额的学员，获得他们印记中的灵气，那么……你们就会立刻从一级，变为三级。”那苍老光影满脸的笑容，犹如是在引诱人犯罪的老狐狸。
牧尘的双目微微一眯，这种规则，简直就是在鼓励学员之间互相争斗抢夺啊，这北苍灵院的考验，果然不简单，这是淘汰制吗？
因为他能够感觉到，周围隐隐的有着一些目光，开始有些变化，一些看向自己额头印记的目光，也是多出了一些贪婪。
