第一百一十二章 黑裙少女
接引台上，气氛突然间变得有些古怪，一些少年彼此间的目光变得有些警惕起来，各自都是退后了一些。
这种规则已经是说得很明白了，在这里，除了要小心那些遍布的凶地以及灵兽之外，最大的威胁者，其实还是来自于其他的学员。
“小家伙们，这种规则，是为了给予任何人机会，一种可以摆脱普通的机会，在这里，就算你本身是核心名额的获得者，但如果未曾达到四级，那么也会被淘汰，从而剥夺进入北苍灵院的资格。”那道苍老光影的笑声，再度的响起。
牧尘对此却是嗤之以鼻，能够获得核心名额的人，绝对不是什么善类，即便他们因为一些意外导致印记被抢，但以他们的能力，要拥有着四级印记，莫非还难了？
“至于这种等级最后的高低，也将会决定你们在北苍灵院之中的地位，以及获得培养的重视程度，所以，为了不被淘汰，为了能够在北苍灵院中获得地位以及资源，努力的将你们的印记等级提升起来吧，我会在北苍殿等待着你们的到来……”
“到了那个时候，你们之中的高低，也将会逐渐的被体现出来。”
“最后，再提醒一下，如果想要放弃，直接震碎额头间的印记，自会有监测者出手将你带走，不过那样的话，失去印记的人，也将会直接被淘汰。”
“好了……现在，我郑重的提醒大家，北苍灵院的考验之场，正式开始！”那道苍老光影冲着众人微微一笑，旋即光影便是缓缓的变淡，最后彻底的消失而去。
随着那道苍老光影的消失，这接引台上，却是一片安静，一些人的目光微微闪烁。
牧尘也是察觉到那种气氛，目光微眯的四处一扫，场中大多数的人，都是三三两两的汇聚着，唯有着除了牧尘之外的三名种子名额获得者，他们身旁簇拥了不少人，看这模样，他们应该是来自一些大型灵院，身旁的跟随者倒是不少。
而与他们相比，牧尘这里倒是显得寒碜一些，毕竟只有一个不过灵轮境初期的墨岭。
那三名种子名额的获得者目光在平台上一扫而过，他们彼此倒是有点忌惮，因此皆是一挥手，直接从那接引台上掠下，然后对着那古老的森林深处而去。
在这北苍界中，参加考验的学员数以万计，他们有的是时间来挑选猎物，所以也不用这么快的就来对付这些比较棘手的对手。
“我们也走。”牧尘对着墨岭轻声道。
他声音一落，也是对着接引台之下掠去，墨岭见状，急忙的跟上，而见到牧尘的动作，接引台上，有着数道人影目光闪烁了一下。
在这片接引台上，实力达到灵轮境后期的，不下六人，但种子名额的获得者，却仅仅只有四人，另外的数位灵轮境后期的人显然对此有些不太平衡，他们拥有着获得种子名额的实力，但却少了那份运气……
不过所幸的是，这场考验，又给予了他们这种机会。
这接引台上，有四人获得了种子名额，但另外三人身旁都有不少跟随者，相对而言比较麻烦，但牧尘这里，却是势单力薄，看上去是一个最好突破的口子。
只要能够将牧尘打败，那么他们便将会瞬间拥有三级印记。
人群中，有着一些目光微眯的望着牧尘二人离去的方向，旋即嘴角挑起一抹挑中猎物般的弧度。
种子名额？这在这里，只不过是一种给自己招引麻烦的东西而已。
牧尘带着墨岭掠下接引台，那平静的面庞，仿佛并未察觉到有人将心思动到了他的头上一般，他只是将目光看向遥远的地方，微微的有些期待，洛璃，你会在这里吗？
……
当牧尘对着那古老森林挺入时，在那距此处极为遥远的一处接引台上，也是热闹非凡。
这处接引台比起牧尘他们所在处，要显得更为的庞大一些，其中人数也是多了许多，只不过那黑压压的人群，除了大部分的零散之人外，有些倒是泾渭分明，其中不少少年面色傲然，那自他们体内弥漫而出的强横灵力波动，大多数都是处于了灵轮境后期，而在他们的额头上，深红色的印记，也是表明着他们都是种子名额的获得者。
他们在这里，算得上是鹤立鸡群。
嗡！
接引台上，突然再度有着一道光柱浮现，一些人漫不经心的将目光投射而去，而很快的，他们那原本懒洋洋的神色便是逐渐的散去，取而代之的，是一种惊艳之色。
哗。
一些低低的哗然声犹如风吹过田野带起的涟漪般的扩散而开，更多人都是受到影响转过头来，然后他们的眼瞳中，便是倒映出了一道孑然的纤细倩影。
光柱缓缓的散去，光柱下，是一名身着黑裙的少女，少女身姿玲珑，黑裙下有着曲线延伸，她有着一头犹如银河般璀璨的银色长发，轻风吹拂着，银色发丝微微的飘舞，有着一种说不清楚的动人。
少女的肌肤，白皙如雪，眉如弯月，轻轻浅浅，却是撩动着人心，那月眉之下，是一双清澈犹如琉璃般的眼睛，那眼睛漂亮得令人有种忍不住沉醉在其中的感觉，在这种眼神下，很少会有同龄的男子能够保持着平静。
她拥有着一张极其精致的小脸，只不过唯一的缺憾是，这祸水般的小脸蛋上并没有什么笑容，并不是冷漠，而是一种犹如深潭般的宁静，那琉璃般的眸子轻轻眨动，那种感觉，就好像这世界上没有什么东西能够引得她停眸凝视。
原本喧闹的接引台上，因为这惊鸿的一瞥，瞬间安静下来，一道道目光偷偷的打量着，但不知为何，却并没有多少人敢注视着少女那琉璃般透彻漂亮的眼睛。
那些额头上闪烁着红色印记，显示着本身不凡的少年，则是眼神有些炽热，这般气质容颜，当属他们这辈子首次所见。
黑裙少女美眸静静的看了一眼接引台，然后便是径直对着中央的石碑走去，随着她莲步轻移，众人也是见到，在她背后，似乎背负着一柄深黑色的长剑。
场中的目光，都是随着她的走动而移动。
一名身材有些高大，面庞也算英俊的少年终于是忍不住的走了出来，在他的额头上，还闪烁着红色的印记，这是他引人注目的本钱。
“你好，我是古歌，来自大元大陆的大元灵院，需要什么帮忙吗？你来得有点晚，我可以为你说一下这里的规则。”少年冲着黑裙少女露出一抹柔和的笑容，语气也是有些温柔，令人难以拒绝。
黑裙少女透彻的眸子看了眼前的少年一眼，就是这么轻轻一瞥，便是让得后者心跳加快了一些，眼神深处，忍不住的掠过一抹炽热，这种女孩，如果追到手，搂在怀中露出浅浅娇羞之时，那该会是如何的让人心动与疯狂？
不过黑裙少女只是看了他一眼，却并未与其说话，只是绕过他，走向那座石碑。
古歌见状也是一笑，继续跟了上去，然后自顾自的将这里的规则详细的说了一遍，接着笑道：“我看你似乎是一个人，这应该挺危险的，我有不少伙伴，所以我想和你组队，那你应该会很安全的。”
听到组队两个字，少女那一直没有什么波澜的透彻眸子似乎是闪动了一下，但依旧没说话，只是站在石碑之前，伸出纤细小手，轻轻的贴在了石碑上。
嗡！
随着她小手贴上，只见得那石碑顿时一震，一道与众不同的金光陡然暴射而出，最后凝聚在了少女光洁的眉心间。
那古歌的声音噶然而止，周围原本眼热的人也是突然间在此时目瞪口呆下来，因为他们见到，那金光在少女眉心处化为印记，在那印记中，赫然有着一个“五”的痕迹。
五级印记？！
所有人都是猛的倒吸了一口冷气，那些获得种子名额的人，更是咽了一口唾沫，眼前这少女……竟然获得了核心名额？！
古歌脸庞微微抽搐，核心名额啊，只有那些参与了灵路，并且获得“王”级评判的人才有资格拥有啊！
眼前这看上去芊芊弱弱，漂亮得让人心神动摇的少女，竟然是这么恐怖的人？
黑裙少女缓缓的转身，那清澈的琉璃双眸看向了古歌，她纤细的柳眉蹙了蹙，终于是开口，那声音，犹如玉珠落银盘，清脆而宁静。
“你刚刚是说这种印记的等级，是可以抢别人的印记来提升等级吗？”
古歌愣了愣，旋即点点头。
黑裙少女也是螓首轻点，道：“那你们这里所有获得种子名额的人，把你们印记的交给我吧。”
哗！
接引台上，瞬间爆发出惊哗之声，足足十数名少年眼中掠过怒色，他们都是获得了种子名额的人。
“哼，虽然你是核心名额获得者，不过想要抢我们这么多人的印记，会不会太异想天开了点！”一名少年冷笑道。
黑裙少女摇摇头，看着那名少年，认真的道：“不会。”
那少年闻言，面庞顿时铁青起来，旋即咬牙道：“各位，我们一起出手，看她能有多厉害！”
其余那些种子名额获得者闻言也是重重点头，十数人缓缓的包围上来，那古歌也是只能耸耸肩，先前少女一直不理会他，也是让得他有些怨气，当即有点幸灾乐祸的道：“看来我也帮不了你。”
十数名实力在灵轮境后期的少年围拢上来，那一股股强横灵力，陡然爆发而出，下一霎，他们身形一动，齐齐对着那黑裙少女扑了过去。
少女清澈眸子微微眨了眨，纤细小手锊开飘落在额前的发丝，却是纹丝不动。
轰！
然而，就在那十数人即将碰触到她的身体时，一道黑色光波，猛然自其体内席卷而出。
砰砰砰砰！
十数道身影瞬间倒飞而出，旋即重重落地，皆是一口鲜血喷了出来，那眼中满是惊骇之色。
周围众人也是倒吸着冷气，十数名灵轮境后期的强者，竟然连她的身体都碰触不到就彻底的溃败了？
黑裙少女走过去，小手一招，只见得那十数人眉心间的印记便是飞速的黯淡，一道道光芒掠出，最后钻进了她眉心处那金色的印记中。
抢走了这么多道三级印记，黑裙少女那金色印记也是明亮了许多，不过却并未达到六级，显然这种升级也并不容易。
取走这些倒霉家伙的印记，黑裙少女又是走到了面色惨白的古歌面前，清澈眸子看着他：“你的。”
冷汗从古歌额头上滑落下，他有些僵硬的笑了笑，根本就没出手的打算，心神一动，印记之中的灵气便是散发出来，钻进了黑裙少女光洁额间那金色印记中。
收取完了这些种子名额的印记，黑裙少女倒是没对那些普通学员出手，只是转过身，走到那接引台的边缘，眸子望着遥远的地方，那素来宁静的眼中，终于是泛起了阵阵涟漪，小嘴轻抿，一抹浅浅笑容绽放，霎那间百花失色。
我说了会等你，可你若是不来的话，我会讨厌你。
