第一百一十三章 被盯上
古老的森林之中，参天巨树直冲云霄，茂密的枝叶蔓延开来，有种遮天蔽日的感觉，而在这辽阔得仿佛没有边际的森林内，时不时的有着惊天般的嘶吼声传出，带起强大的灵力波动。
吼！
此时，在森林的某处，牧尘也是有点讶异的望着出现在他面前的一头灵兽，这灵兽通体呈现黄金色彩，其形似牛，头生金角，尾巴却是犹如鳄鱼之尾，布满着锋利无比的金色倒刺，摆动之间，连空气都被撕裂而开，发出尖锐的破风声。
黄金鳄，中级灵兽，实力堪比灵轮境后期，浑身布满金甲，坚不可摧。
在这头黄金鳄的一旁，还有着一头黑色巨虎，虽说没有黄金鳄那般威猛，但也是拥有着灵轮境中期的实力。
“这大家伙交给我，另外那头你来对付。”
牧尘指了指那黄金鳄，他虽然拥有着独自解决的力量，但这样对墨岭来说并没有多大的好处，任何人都是需要磨练才能成长，如果他给予了墨岭太多的保护，反而会限制后者的进步。
“嗯。”墨岭点点头，他也知道一切不能都依靠牧尘，如果他不提升实力，跟在牧尘身边，只能成为累赘。
牧尘见状，也就不再多说什么，身形一动，已是径直对着那黄金鳄暴掠而出，其双指并曲，指尖闪烁着金光，有着一种极端刚烈的霸道劲气伸缩吐出，凌厉之极。
吼！
那黄金鳄见到牧尘冲来，也是发出怒吼之声，那足以撕裂山岩的尾巴狠狠的甩出，然后轰中牧尘的身体，但却是诡异的穿透了过去，那竟是一道残影。
“在上面。”
牧尘的身形，快若鬼魅般的出现在了黄金鳄头顶之上，他微微一笑，灵力陡然爆发出来，那股力量，竟是生生的将黄金鳄压塌在地，然后他双指带起金光，毫不犹豫的暴刺在了那黄金鳄脑袋之上。
铛！
火花溅射，牧尘那犹如黄金铸造般的手指，竟直接是生生的穿透了黄金鳄那坚固的金甲，顿时滚烫的鲜血随之溅射出来。
吼！
黄金鳄受到重创，顿时疯狂起来，不过任由它任何的挣扎，都是无法触及到牧尘那鬼魅般的身影，以后者如今的实力，要对付一头灵轮境后期的灵兽，实在是太过的游刃有余。
短短不过两分钟的时间，这头黄金鳄已是满身鲜血，最后终是挣扎不动，轰然倒地，大地都是在此时颤抖了一下。
牧尘轻拍了拍手，蹲下身子，从那黄金鳄的脑袋中取出一颗闪烁着金光的灵兽精魄，这灵兽精魄出现时，一道淡淡的金光掠出，射进了牧尘眉心处那印记中，而那深红印记也是在此时微微光亮了一些。
“北苍灵院设计的这些东西倒是奇特。”牧尘见状，眉头轻挑，他能够察觉到那一道金光颇为的细微，并不影响灵兽精魄整体，似乎这印记能够主动的吸收那些靠近并且不会反抗的灵力，从而达到升级的效果。
而且印记会排斥人体内灵气，也就是说，谁如果想要用本身灵力来催涨印记，那只能说是异想天开。
牧尘握着那灵兽精魄，一道中级灵兽精魄现在他根本瞧不上什么眼，刚欲随手收入芥子镯，却是察觉到一道黑光涌上掌心，飞快的缠上那灵兽精魄，然后牧尘便是惊愕的见到那灵兽精魄飞快的黯淡，最后砰的一声，化为一些光点消散而去。
那道黑光在吸收了灵兽精魄的力量后，则是再度钻回了牧尘体内。
牧尘愣愣的望着这一幕，旋即猛的回过神来，是九幽雀！
“灵兽精魄对于我的恢复有不小的作用，以后你可以多猎杀一些，加快我的恢复。”九幽雀那淡淡的意念，也是在此时传进牧尘心中。
“你还真不客气。”牧尘撇了撇嘴，道。
“要不是你上次借用了我的力量，我也不至于虚弱成这样。”九幽雀冷冰冰的道。
“好吧，我尽量。”牧尘无奈的摇摇头，这九幽雀的人情还真是不好欠啊，放在以前他可以懒得理会它，可如今却只能受一些压榨了，不过能让九幽雀快点恢复也好，至少他能够多一个最终的保命手段，虽然他并不怎么想动用这种力量。
“吃了你一点好处，那便好心的提醒你一下，你已经被盯上了。”
“哦？”
牧尘眼神微凝，旋即笑了笑，目光不经意的扫过后方的森林，这些人，速度还真是快啊，看来自己这三级印记，还是挺吸引人的啊。
牧尘停止了与九幽雀的交谈，目光看向墨岭那边，他的实力与那一头黑虎灵兽相差不多，对付起来也是比较吃力，交锋起来，身体上也是出现了一些血痕，不过显然那黑虎灵兽的伤势要更重一些。
一人一兽缠斗了好半晌，那黑虎灵兽终于是率先承受不住，挣扎着倒地下去，然后被墨岭扑上去一顿重击，彻底击杀。
墨岭坐在那黑虎灵兽尸体上，抹去脸庞上的血迹，冲着牧尘不好意思的笑了笑，他这里耽搁的时间太久了一些。
咻！
而也就是在此时，那森林之中，数道黑光陡然暴掠而出，直指墨岭周身要害。
这般攻击来得太过的突兀与迅猛，因此就连墨岭都是未能察觉到过来，只是见到眼中黑光急速的放大。
嘭！
而就在那些黑光即将射中墨岭的身体时，一道金光飞来，出现在墨岭前方，任由那些黑光暴射了上来。
铛铛！
那道金光是一具金色的兽尸，那些黑光碰触上来，发出金铁之声，然后被弹射了开去。
墨岭面色也是在此时剧变起来，急忙站起身来，有些心悸的望着那森林之中，先前如果不是牧尘救他，恐怕现在的他直接就得重伤。
“谁！”他站起身，怒声喝道。
牧尘眉头微皱了皱，道：“鬼鬼祟祟的跟了这么久，还舍不得露面？”
“呵呵，不愧是种子名额的获得者，的确还是有点能耐的。”
森林中，有着笑声传来，而后三道人影闪掠而出，落在了树干上，居高临下的望着牧尘二人，那玩味的目光，犹如看待猎物一般。
墨岭望着那现身的三道人影，却是一惊，因为这三人似乎也是跟他们出现在同一个接引平台上的，而且这三个家伙，都是处于灵轮境后期的实力！
“三个灵轮境后期！”
墨岭心头微沉，这三人的实力，看起来丝毫不比柳慕白弱，若是一个人的话，或许还好解决，可三人一起的话，恐怕就算是牧尘都得很麻烦。
虽说墨岭知道牧尘在北灵境有着斩杀融天境强者的惊人战绩，但根据传闻，那种力量并不属于牧尘，所以谁也不知道，那种力量，牧尘还能不能再动用第二次。
所以，以牧尘那灵轮境后期的实力，对付一个同等级的对手不难，但若是三个的话……
“牧哥。”
墨岭靠近牧尘，声音中有些担忧，他知道如果是牧尘一人的话，即便是对方三人联手，要走应该还是很简单的，可带上他的话，就有些麻烦了。
“牧哥，要不我们分头走吧。”墨岭咬了咬牙，低声道，这样拖累牧尘，让他感觉臊得慌。
“现在这情况，还不至于。”牧尘冲着墨岭笑了笑，三名灵轮境后期就能将他逼得抛弃同伴狼狈而逃的话，那也着实太小看了他。
“这位朋友，在下葛青，呵呵，我们对你那三级印记挺感兴趣，要不你将印记交给我们，我们让你们离开，大家和和气气，这样对谁都好，你认为呢？”在三人之中，是一名身着灰衣的少年，他笑眯眯的望着牧尘，道。
另外两名灵轮境后期的少年也是戏谑的望着牧尘，显然他们并不认为牧尘有能力从他们三人手中逃脱。
牧尘盯着这三人，眼中掠过一抹凌厉之色，他知道这些家伙会跟上来完全是因为他这三级印记，而且似乎在他们后面，还有着一些人鬼鬼祟祟。
显然，打上他主意的人并不少，毕竟谁让他拥有着三级印记，但身旁的同伴比起之前那三位种子名额获得者却是要弱许多。
类似他这种，是最容易被盯上的软柿子。
“墨岭，你先退到一边。”牧尘轻声道。
墨岭闻言面色微微一变，牧尘这是要出手的意思吗？可对方有三人啊……不过虽然有些担忧，但他还是点点头，小心翼翼的退后。
“哟，挺不错啊……这是要以一打三的意思？”那三人见状，顿时有人笑起来，笑声中满是嘲讽。
“真狂。”
那葛青也是淡淡一笑，望着牧尘的眼神也是冰冷了下来，旋即他挥了挥手，道：“既然这位朋友这么有信心，那我们便好好招待一下吧，免得人认为获得了种子名额就真能傲上天了……”
另外两人也是咧嘴一笑，手掌缓缓握拢，那强横的灵力波动便是爆发而起，三人目光交织，下一霎，已是在同一时间暴掠而出。
三人犹如苍鹰般飞扑而下，狂暴灵力，直接是将牧尘笼罩而进。
他们要让眼前这小子明白，不是获得了种子名额，就够资格在这里放肆猖狂！
