第一百一十四章 杀鸡儆猴
三道人影，夹杂着雄浑灵力，犹如猛虎扑食，掠过半空，那狂暴拳风，已是犹如滚滚涛浪，狠狠的对着牧尘周身笼罩而去。
这葛青三人虽然嘴上各种不屑，但这一出手便是毫不留情，显然他们还是对牧尘有些忌惮，毕竟不论如何，能够获得种子名额的人，总归不会简单。
他们所在的灵院，也曾经出现过种子名额，但他们最终争夺失败，这足以说明获得这种名额需要何等的实力。
虽然他们不知道牧尘所在的灵院有多强，但小心一点，总归是没错的。
然而，面对着三人的联手，牧尘那俊逸的脸庞，倒是始终平静，待得三人攻势即将降临时，他身形方才猛的一动。
在牧尘身形微动的瞬间，一道残影已是浮现而出，葛青三人狂暴拳风呼啸而来，直接是将那道残影轰成了虚无。
“残影？！”一击落空，葛青三人面色也是一变。
唰！
不过在他们变色的瞬息，牧尘的身影，已是鬼魅般的出现在了一名灵轮境后期的少年身前，双指并曲，金光闪烁，犹如一柄黄金神枪，快若奔雷般的撕裂空气，直奔后者咽喉而去。
那少年见到牧尘指风凌厉，眼神也是一变，猛的化拳为掌，雄浑灵力席卷而出：“大悲掌！”
这少年实力不弱，而且经验也是不错，虽说牧尘的速度出乎他的意料，不过他也并未惊慌失措，而是立刻反攻拖延，等待另外两名同伴的援助。
唰！
不过，就在他那雄浑掌风即将与牧尘硬碰时，后者目光一闪，那身影竟是再度消失而去。
少年一掌落空，瞳孔陡然紧缩，急忙转身，然后便是有些骇然的见到金光自背后暴射而来，最后狠狠的落在了他肩膀之上。
噗嗤。
闪烁着金光的指风，犹如最锋利的长枪，直接是刺穿了少年肩膀，鲜血溅射而出，他也是一声惨叫，倒飞了出去。
“牧哥，厉害！”墨岭见状，眼中顿时闪过惊喜之色，牧尘的实力，显然是远远的超过了当初他与柳慕白交手的时候。
短短一个照面的时间，一名灵轮境后期的学员，竟是直接在牧尘手中落败，这让得那葛青二人眼睛猛的跳了跳，心中掠过一抹不安。
这原本想象中的软柿子，竟然会这么棘手。
“一起，他速度极快，不要被他分而击破！”葛青厉声道。
另外一位灵轮境后期的学员也是肃然的点头，旋即两人身形一动，一左一右，对着牧尘狂攻而去。
然而面对着两人的联手，牧尘脚踏灵影步，身形再度鬼魅般的飘退，直接是让得两人的狂猛攻势尽数的落空。
“九剑诀！”
见到牧尘身法鬼魅，那葛青眼中也是掠过一抹冷光，旋即他突然印法一变，雄浑灵力席卷而出，竟是在其面前化为了九柄灵力长剑。
咻！
这长剑一凝聚，便是暴掠而出，成扇形对着牧尘包抄而去，那等凌厉剑气，轻易的洞穿了空气。
牧尘见状，眼中也是掠过一抹讶色，这葛青施展的这般灵诀，品阶定然不弱，这些从大灵院出来的人，倒的确是底蕴不错。
“大罗掌！”那另外一名灵轮境后期的学员见到牧尘身形被葛青减缓，也是陡然暴起，一声厉喝，只见得雄浑灵力顿时化为一道灵力掌印，当头对着牧尘怒拍而下。
牧尘见状，心中也是一声冷哼，心神一动，运转大浮屠诀，只见得在其身体表面，便是有着一层淡淡的黑光笼罩，那黑光，隐约似乎是凝聚成了塔形。
铛铛！
九柄灵力长剑劈砍在那模糊的黑色光塔上，后者纹丝不动，那灵力掌印轰来，也未能撼动那光塔丝毫，那种强大的防御力，看得葛青二人面色都是一变。
“轰！”
牧尘却是不理会面色剧变的两人，拳风涌动，两道黑色光印飞快的自其拳头表面浮现，旋即一拳轰出，霸道劲风携带着那狂暴元力，狠狠的对着葛青二人轰去。
葛青二人见状，急忙催动灵力，一拳轰出。
咚！
两道森罗死印携带着霸道的劲风，与葛青二人硬碰在一起，顿时灵力席卷，两人皆是被震得齐退了数步。
“好霸道的灵力！”
葛青二人被震退，心头都是一惊，牧尘与他们同处于灵轮境后期的等级，但这种以一敌二的硬憾中，他竟然还能够占据上风。
就在葛青二人心中震动间，突然前方有着极为极为狂暴而炽热的灵力波动涌现，他们急忙看去，只见得在那牧尘前方，一道十数丈大小的火红灵阵，竟是浮现了出来。
“灵阵？！”
望着那灵阵阵图，葛青二人的眼中顿时掠过一抹惊骇之色，这家伙，竟然还是一名灵阵师？！
“吼！”
火红光阵中，一道虎啸之声响彻，旋即一头炎虎猛的自其中暴冲而出，携带着狂暴灵力，对着他们冲杀而来。
“一起出手！”
察觉到那炎虎体内弥漫出来的狂暴灵力，葛青急忙喝道。
“九剑诀！”
“大罗掌！”
两人几乎是同时运转最强攻势，灵力滚滚，然后与那冲撞而来的炎虎硬憾在了一起。
炽热的气浪席卷开来，地面之上的枯叶都是在此时无火自燃，那葛青二人被震得急退了十数步，身形都是有些踉跄不稳。
“点子太硬，快撤！”
葛青面庞上掠过一抹苍白，他们倾尽全力，但却讨不到丝毫的好处，显然他们根本就预估错了牧尘的真正实力，这个时候，还是赶快撤退最好。
咻！
不过就在他们心中掠过这道念头，正准备撤退时，一道急促破风声陡然响彻，然后他们便是见到一道模糊的影子出现在了他们身前，那泛着金光的双指，带着锐利无比的劲风，停留在了他们咽喉处。
两人的身体陡然僵硬下来，不敢再有丝毫动弹，那眼中，惊恐之色也是涌了出来。
“这点本事，也学人来抢劫，会不会太高看自己了？”牧尘望着面前那两张有些苍白的面庞，微微一笑，道。
“你！”
葛青咬了咬牙，狠狠的盯着牧尘。
牧尘淡淡一笑，变指为掌，反手便是重重的拍在两人胸膛之上，那等强横劲风，直接是将两人拍飞而去，一口鲜血喷了出来，气息立即萎靡了下去。
“接下来你们应该知道怎么做吧？”牧尘蹲在两人面前，轻声道。
葛青望着牧尘嘴角噙着的微笑，心头却是感觉到一丝凉意，他与另外一人对视了一眼，只能不甘的一咬牙，眉心印记中，一道光芒掠出，钻进了牧尘眉心间的印记中，令得后者眉心处的印记顿时明亮了一些，而反观两人的印记，却是黯淡无光，犹如要消失一般。
牧尘起身，然后把墨岭叫过来，让他把最先被他打伤的那个倒霉家伙的印记灵气取走。
“各位，如果有想打我注意的人，在下欢迎之极，不过也希望各位在找我当目标之前有些准备，这三位便是前车之鉴……”
牧尘抬头，冲着那后方的森林中淡淡一笑，他能够感觉到那些潜藏的气息，这些人都是跟葛青他们一样，试图打他的主意。
森林中一片鸦雀无声，暗中有人目光闪烁，已是心生退意，眼前这家伙的实力太强了，明明只是灵轮境后期的实力，但却是能够轻易的打败三名同等级的对手，这家伙……恐怕只有那些踏入了神魄境的高手才能对付了。
牧尘声音落下，也懒得再多停留，他这番杀鸡儆猴应该效果不错，虽说他也想要升级印记，但这些仅仅只是拥有一级印记的家伙们，显然提不起他太多的兴趣，反而耽搁时间。
“走。”
牧尘瞥了那面色苍白的葛青三人一眼，然后对着墨岭一挥手，径直对着古老森林深处而去。
葛青三人望着牧尘远去的身影，皆是咬牙切齿起来，原本以为手到擒来的事情，结果没想到赔了夫人又折兵。
“现在怎么办？那小子好厉害，灵轮境内，恐怕没人是他的对手。”一人望着牧尘的背影苦笑道。
葛青眼中掠过一抹阴厉之色，咬牙道：“这小子的确厉害，不过也不是没人收拾得了他。”
“你有办法？”另外两人诧异的问道。
“哼，找我大哥，他可是参与过灵路的人，如今已跨入了神魄境，要解决这家伙还不是易如反掌？”葛青冷笑道。
“参与过灵路？”
“神魄境？”
那两名少年顿时忍不住的惊呼出声，眼中有些震动，显然是没想到这葛青竟然还有这么厉害的大哥。
“跟我走，我身上有灵盘，能够感应到我大哥的位置，应该也就在这一片区域，到时候，我要这家伙把吃下去的全部给我吐出来！”葛青咬着牙爬起身来，然后对着另外一个方向而去，另外两人见状，也是急忙跟了上去。
……
“牧哥，不会再有麻烦了吧？”墨岭跟随在牧尘身后，却是时不时紧张而警惕的望向后方，道。
“刚才那三个家伙，实力挺不错，后方那些人还比不过他们，所以暂时的话，不会再有不开眼的家伙对我们出手。”
牧尘笑了笑，目光看向远处，道：“不过随着我们深入这北苍界，所遇见的人就会开始越来越厉害，进入这里的学员，起码数以万计，其中不乏一些从灵路之中出来的厉害角色，到时候，这场考验方才真正开始。”
墨岭忍不住的苦笑一声，能够从各自灵院中脱颖而出获得五大院名额的人，谁都有着两把刷子，如今再将这么多牛人放在一起，那种竞争……真是有点无法想象。
牧尘也是在此时轻吐了一口气，黑色眸子微微有些深邃，他在灵路之中有不少对头，也不知道会在这里碰见多少，那些家伙，通过了灵路的最后一步，实力必然是暴涨，说不定，早已突破到了神魄境。
牧尘抿着嘴，他可不想输给那些曾经败在他手中的对手，即便他们通过了灵路，获得了灵路最重要的灵力灌顶，但他牧尘会让他们明白，他能够在灵路中让他们俯首认输，在这现实之中，依旧能，即便他因为灵路耽搁了一年修炼，即便他没有接受灵路最后一步的灌顶。
牧尘手掌缓缓紧握，看来，是时候凝炼第三道森罗死印了……
在与柳惊山交手的时候，因为借用了九幽雀的力量，牧尘曾经凝炼了四道森罗死印，那威力相当惊人，如今的牧尘，显然没办法凭借自身力量凝炼出四道，但那第三道，却是已经具备了一些常识的能力。
如果能够成功凝炼的话，以牧尘现在的实力来催动，就算是神魄境初期的强者，也得暂避锋芒。
