第一百一十五章 第三道森罗死印
漆黑的夜，犹如墨一般，笼罩着整个北苍界，偶有繁星点点，看上去显得有些寂寥。
在那古老的森林中，时不时的有着种种嘶吼声响彻，那吼声中掺杂着愤怒，显然是一些被惊扰的灵兽，自从北苍灵院的考验开始，这片以往格外平静的辽阔地域，就已被那犹如潮水一般涌进来的无数学员占据。
而作为原居民的那些灵兽，显然是不乐意这种打扰，于是这大地上，战斗便是持续爆发，即便是深夜，都未有丝毫的停歇。
森林深处，篝火升腾，牧尘盘坐在一颗大树之下，他望着那升腾的篝火，眼神微微的有些恍惚，这一幕，略显熟悉。
在那灵路之中，不知道多少个夜之中都是如此，只不过，那时候他的身边，还有着一个漂亮的女孩，她拥有着琉璃般清澈的双眸，让得人看上一眼，仿佛就是能够压抑下心中的烦恼，变得宁静下来。
“牧哥，给。”
不和谐的声音突然让得牧尘从恍惚中清醒过来，他望着那将一窜幽黑烤肉递过来，一脸傻笑的墨岭，忍不住的叹了一口气，眼中掠过一抹郁闷之色，还是洛璃好，不仅养眼，而且做出来的烤肉比墨岭这五大三粗的家伙好上无数倍。
墨岭也知道自己的手艺有点惨不忍睹，一脸憨笑的模样，让得牧尘也是没好气的摇了摇头。
“牧哥，这北苍界似乎很大啊，我们走了两天了，连这片森林都没走出去过……”墨岭道。
“北苍灵院的考验场，怎么会小。”牧尘笑了笑，道：“这里面怕是有着数万的学员，而且个个都是从各自的灵院中脱颖而出的角色，地方不大点，怎么够他们折腾？”
“这两天来招惹我们的人倒是少了很多。”墨岭点点头，笑道：“看来牧哥之前的震慑还是有些作用的。”
“那种作用很快就会消失了。”牧尘摇摇头，目光看向黑夜中的森林深处，道：“这北苍界就犹如一个圆形的庞大地域，我们都是在边缘，然后所有人对着中央地带涌去，不过越靠近中央地带越困难，那里不仅灵兽更厉害，而且对手也都是很棘手。”
“之前我听到一些消息，现在很多人都在抱团，开始形成大大小小的势力，那火拼起来，真是有点壮观。”墨岭道。
牧尘点了点头，笑道：“正常，其实这也算是北苍灵院的考验，你能拉拢大帮人马汇聚在你身边，那也算是厉害。”
“而且越到后面，那些灵兽越厉害，除了少数的一些变态之外，其他的，还是得依靠团队。”
“以牧哥你的本事，如果要做的话，一定会比他们更好。”墨岭道，对于牧尘，他倒是很有信心。
牧尘不置可否的一笑，对于这种事，他没有太大的兴趣。
“嘿嘿，不过牧哥这两天你的印记已经升级到四级，已经到了不会被淘汰的底线，我才两级，还有得努力。”墨岭有些羡慕的望向牧尘额头，后者那里有着火红色的印记，那是达到四级的标志，这两天牧尘猎杀了不少实力强横的灵兽，所以升级速度不错，而反观他自己，辛辛苦苦却才爬到两级，距四级还有着老大的距离。
“不急，时间还早呢，这场考验，不会那么早结束的。”牧尘笑着安慰了一声，然后道：“今晚你先守夜，我得修炼一下，一旦有问题的话，立即叫醒我。”
“嗯！”墨岭点点头。
牧尘见状，也就不再多说，双目缓缓闭上，体内灵力缓缓涌动，这两日时间他一直在尝试凝炼第三道森罗死印，刚开始的有些滞涩，不过渐渐的便是融贯起来，按照他的感觉，或许今天夜里，就能够真正的凝炼了。
墨岭瞧得牧尘闭目修炼，也是起身将篝火灭掉，不留丝毫火花，他的实力在这北苍界只能算做普通，没办法给予牧尘太强的保护，所以还是得小心翼翼。
牧尘倒是静静的凝定着心神，待得心境完全平静下来后，方才运转着灵力，在体内迅速的运转起来。
森罗死印是一部有些奇特的灵诀，前期威力并不算特别的大，但当它的数量累积起来后，却是相当的惊人。
当日牧尘在催动九幽雀的力量后，凝炼出来的四道森罗死印，直接是将柳惊山修炼到大成境界的山神诀打爆了过去，按照牧尘的猜测，那柳惊山修炼的山神诀，怕是接近了灵级上品的等级。
正常状态下的牧尘，显然是不可能凝炼四道森罗死印，但随着他如今实力的提升，凝炼第三道，倒是可以尝试。
雄浑的灵力，在牧尘体内一圈圈的运转着，半晌后，牧尘终于是心神一动，那些灵力开始顺着经脉奔涌，汇聚向牧尘的双掌。
牧尘的双掌也是在此时陡然相合，变幻出道道奇特印法，而随着他印法的变幻，幽黑的灵力，开始一丝丝的汇聚在其掌下，最后化为一个约莫尺许大小的幽黑光团。
光团之中，灵力扭曲着，隐约的仿佛是有着什么东西在凝炼成形一般，一道道霸道而强横的灵力波动，荡漾而开，令得牧尘周身地面上的枯叶，都是悄然间被震成粉末。
一旁的墨岭看得暗暗咂舌，不知道牧尘究竟是在修炼什么灵诀，威力竟然这么大。
随着时间的推移，那黑色的光团也是愈发的缩小，而在光团缩小间，其中那道黑色光印，也是愈发的清晰。
嗡！
黑色光团彻底的散去，一道黑色光印顿时悬浮在了牧尘掌心之间，这道森罗死印，终于是被牧尘成功的凝炼出来。
一道白气自牧尘的鼻息间喷出，旋即他掌印一翻，那道森罗死印便是没入了他掌心之中。
轰！
就在那森罗死印没入掌心的霎那，牧尘的身体猛的一震，一股极端强大的反震之力，陡然自掌心暴涌而进，然后顺着经脉狂猛的冲进，一路肆虐。
不过对于这种情况，牧尘早有准备，心神一动，那在经脉之中早早待命的幽黑灵力便是席卷而出，与那反震之力冲撞在一起。
嗡嗡。
低沉的声音，在牧尘体内回荡着，气海之内，灵力光轮运转，一波波灵力不断的涌出来，将那种来自森罗死印的反震之力，尽数的抵御下来。
森罗死印颇为的霸道，不过牧尘修炼的大浮屠诀更为的霸道，面对着那种狂猛冲击，没有丝毫的退缩，反而是有着将那种反震之力化解的趋势。
这种对峙，在牧尘的体内持续了约莫半个时辰，就在牧尘感觉到经脉隐隐作痛时，那种反震之力，终于是被体内灵力彻底化解。
嗡。
就在那种反震之力被化解时，牧尘能够感觉到，那第三道森罗死印，也是悄悄的融入了他掌心之中。
至此，那第三道森罗死印，方才算是真正的被牧尘修炼成功。
淡淡的夜中，牧尘紧闭的双目也是在此时睁开，他手掌一握，便是感觉到三道森罗死印在指尖闪烁，一种极端霸道的波动悄然的荡漾开来。
感受着那三道森罗死印的强横，牧尘嘴角也是浮现了一抹满意的笑容，三道森罗死印叠加，那威力，就算是神魄境初期的强者，都不敢对其锋芒。
“牧哥，你修炼成功了？”那一旁一直紧张注视着四周的墨岭见到牧尘睁开双目，顿时惊喜的问道。
牧尘微笑着点点头，站起身来，刚欲让墨岭休息一下，其神色突然一动，目光看向前方森林，那里突然间有些震动传来。
在那种震动中，似乎有些灵兽嘶吼远远的传来。
“是灵兽。”
牧尘眉头微皱，旋即对着墨岭一挥手，两人掠上一颗大树，目光望着那个方向，那里的震动正在急速的传来，片刻后，终于是见到一些红芒闪现。
那是一群通体火红的猎豹，远远看去，犹如浑身燃烧着火焰一般，极为的威猛，这是火炎豹，拥有着灵轮境中期的实力，眼下这十来头汇聚在一起，就算是灵轮境后期实力的人都得远远避开。
牧尘看了一眼这群火炎豹，然后视线转向最前方，那里，一道纤细单薄的身影正在有些狼狈的躲避着火炎豹的围杀。
“有人在被追杀。”墨岭低声道。
牧尘双目微眯，顺着月光，他能够见到，那是一名身着白衣的小女孩，她年龄似乎比他们要小一些，那张小脸极为秀丽可爱，犹如湖泊般的大眼睛，此时荡漾着令人心疼的惊慌。
“这么小就能获得进入北苍灵院的资格？”虽然小女孩显得很可爱，但让得牧尘诧异的却是她的年龄，当即有点讶异的轻声道。
“牧哥，我们要出手吗？”墨岭问道，眼睁睁看着这么可爱的小女孩被那些火炎豹撕成碎片，实在是有些不忍。
牧尘盯着前方，但却并没有出手的迹象。
而在他们注视时，那小女孩似乎也是察觉到了什么，抬起小脸，那湖泊般的大眼睛便是看见了牧尘二人，顿时小脸上有着惊喜涌出来。
不过她的这种惊喜很快的便是一点点的消散而去，因为大树上的两人，似乎并没有要出手帮她的意思。
“坏人。”
小女孩小嘴瘪了瘪，那大眼睛中有着一些水气汇聚，但她却是咬着嘴唇倔强的不让它落下来，她性子单纯，有些不明白为什么他们会对自己见死不救，不过她想了想，又没想到对方似乎并没有要出手救她的义务，当下小手搽了搽眼睛，还是以前的灵院好，大家都会帮她，这里的人坏透了，不知道爹娘和院长他们为什么都要她来这里，现在和姐姐走散了，都没人帮她了。
大树上的牧尘二人见到小女孩那可怜兮兮的模样，脸庞都是忍不住的抽搐了一下，如果换作有个女人在这里的话，恐怕直接是同情心泛滥毫不犹豫的冲下去把那小女孩搂在怀里面了……
“啊。”
小女孩突然发出了一道惊呼声，仓惶逃跑间，她步伐紊乱了一下，竟是前扑了出去，旋即她慌慌张张的转过身，便是惊恐的见到十数头狰狞的火炎豹径直对着她扑了过来。
“唉。”
大树上，牧尘终是无奈的叹了一口气，脚尖一点，身形也是犹如猎鹰般的疾冲了下去。
终归是没办法无视，那就顺手救一把吧。
