第一百一十六章 笋儿
林间，篝火升腾，篝火之上，烤肉翻滚，弥漫着香气的油滴滑落下来，落进篝火中，升腾起一缕焰火。
在篝火旁，那身着白衣的小女孩正睁着乌黑明亮的大眼睛，垂涎的盯着那翻滚的烤肉，小嘴中不断的吞着口水，此时她的注意力已经完全被烤肉吸引去，至于一旁的两人，倒是被她暂时的遗忘了。
“咳……”
牧尘望着这有些大条的小女孩，也是忍不住的轻咳了一声，自从先前将这小女孩从那些火炎豹嘴中救下来后，她便是一言不发，等了好半晌，方才吞吞吐吐的对着牧尘的说：“我饿了。”
牧尘闻言也是有些哭笑不得，只好就地取材将那火炎豹拿来烤了，他的手艺虽然比不上洛璃，但比起墨岭还是要好不少的。
那专注的盯着烤肉的小女孩听到牧尘的咳声，这才微微茫然的抬起小脸。
“小妹妹，你叫什么名字？”牧尘冲着小女孩一笑，问道。
“你们是坏人，姐姐说不能随便告诉别人名字。”小女孩小嘴瘪了瘪，她还记得最开始的时候牧尘他们都站在那里看着她被火炎豹追得狼狈，都不想来帮她，这在她看来，已经快要列入坏人的范畴，如果不是现在实在太饿了，她一定不会理会他们。
牧尘眉头扬了扬，举起烤肉，作势就欲丢开，那小女孩顿时急了，那大眼睛都变得水汪汪起来，犹如是在控诉牧尘不让她吃东西这种万恶不赦的罪恶行径。
不过牧尘不为所动，只是微笑的看着她。
“我叫笋儿。”小女孩终于熬不过牧尘，小鼻子抽了抽，委屈的道。
“多大了？”
“十四岁。”在烤肉的威胁下，小女孩只能委委屈屈老老实实的道。
牧尘眼中掠过一抹惊异之色，十四岁？这年龄就能获得北苍灵院的资格？这也太厉害了点吧？而且……牧尘看了一眼小女孩白皙的额头处，那里有着深红色的印记，那是三级印记。
那也就是说，这小女孩获得的还不是普通的名额，而是跟他一样的种子名额。
“十四岁就能获得北苍灵院的种子名额？你家里是不是在北苍灵院有很大的关系啊？你的实力跟我一样，也只是出于灵轮境中期，这样也能获得种子名额？”墨岭忍不住的道，他心里现在很不平衡，因为与眼前这小女孩比起来，他简直有种羞愧的感觉。
“胡说！”小女孩闻言，顿时不乐意起来，道：“你就不是我的对手。”
“那拥有种子名额的人，怎么会被那些火炎豹追着跑？”墨岭怀疑的道。
“那是……那是因为我饿了。”这个理由让得小女孩脸红红的，旋即她抓了抓自己那长长的双马尾，不好意思的道：“而且我是灵阵师，它们来得太快，把我吓着了，一慌就布置不出灵阵了。”
“灵阵师？”
牧尘与墨岭都是一惊，后者更是狐疑的盯着名为笋儿的小女孩，满脸的不相信。
“我没骗你们！”笋儿见到牧尘两人脸庞上的怀疑，顿时一急，伸出小手，纤细的指尖光芒一闪，空气波动间，旋即一道青色的灵阵便是在她面前凝聚出来，一种强横的灵力波动，顿时蔓延而出。
“这……”
墨岭目瞪口呆，他从那灵阵上感觉到了一种压迫感，那种灵力波动，绝对足以把灵轮境后期的人都击败，而且，这种灵阵，还只是小女孩信手拈来。
“二级灵阵师。”牧尘眼神也是在此时一凝，这个灵阵的威力不比他的“虎炎噬灵阵”弱，在一级灵阵中算是很不错的，而笋儿能够如此轻易的布置，显然她已经超越了一级灵阵师，而且……在她布置灵阵时，牧尘察觉到一种熟悉的感觉，那是……
心阵状态。
他此时的心中，无疑是有点震动，眼前的小女孩，竟然也是一名二级灵阵师，而且还跟他一样，拥有着心阵状态。
那也就是说，她在灵阵修炼上，同样是拥有着极为惊人的天赋。
而且，牧尘能够感觉到，笋儿应该是接受了比较完整的灵阵修炼培养，比起他这种半路子出家的要好不少，至少，现在的他虽然也算是二级灵阵师，但能够拿出手的灵阵，着实太少。
这一下，牧尘倒是有些明白为什么她能够获得种子名额，并且以这种年龄，被北苍灵院招收了。
想到此处，他也是忍不住的叹了一声，这北苍灵院，还真是藏龙卧虎啊，这还只是新生的一场考验而已，便是能够遇见这么多的厉害角色。
“给。”牧尘将手中差不多的烤肉递给早已经垂涎欲滴的小女孩，笑道。
“谢谢哥哥。”
笋儿那乌黑的大眼睛中顿时有着光芒冒出来，不过小女孩还是很礼貌的道了一声谢，然后方才接过来，顾不得形象，狼吞虎咽起来。
牧尘望着面前这扎着长长的双马尾，浑身都透着活力的单纯小女孩，也是忍不住的一笑。
小女孩体形小小，但胃口却是出人意料的大，很快的便是风卷残云般将那烤肉解决，然后眨巴着大眼睛，小脸红红的望着牧尘，道：“还饿。”
牧尘无言，苦笑道：“你多久没吃东西了？”
“两天了。”小女孩提起这个就显得分外的委屈，道：“我也带了很多吃的，不过前两天遇见一头小灵兽，就喂了很多给它，我又不会做东西，然后就饿到现在。”
牧尘与墨岭对视一眼，有种想笑的感觉，这北苍灵院的考验本是极为严肃的地方，怎么会有这么一个奇葩跑进来。
牧尘摇了摇头，取过一旁的材料，再度架上。
“哥哥你真好，你们叫什么名字啊？”见到牧尘又要动手为自己准备食物，笋儿心中对他的好感顿时飞一般的涨了上来，声音清澈而单纯的问道。
“我叫牧尘，他叫墨岭，我们是从同一座灵院来的。”牧尘微微一笑，旋即道：“听你刚才说，你还有个姐姐也在这北苍界吗？”
“嗯嗯。”笋儿连连点着小脑袋，摸着小肚子道：“不过我们被分开了，不然我也不会饿肚子了，而且我如果跟着姐姐，就不会被这些可恶的东西欺负了。”
说到她的姐姐，小女孩似乎是有些骄傲，两根长长的马尾翘了翘。
“你姐姐很厉害？”墨岭好奇的问道。
“我姐姐可是参与过灵路的人。”笋儿骄傲的道。
墨岭一惊，参与过灵路的？那可不是什么简单人物啊。
“牧哥，说不定你还认识呢。”墨岭看向牧尘，笑道。
“那倒不至于，灵路很大，而且我提前一年就出来了，哪能人人知晓。”牧尘摇了摇头，道。
“牧尘哥哥你也去过灵路吗？那不是很厉害？当初我也获得了灵路资格的，不过娘亲说我年龄太小，不让我去。”笋儿有些可惜地说道。
“你也获得了资格？”墨岭失声，看向笋儿的目光犹如看待怪物一般，这小女孩究竟什么来头啊，灵路资格，就算他们整个北灵境，都只有牧尘一人获得。
牧尘倒不怎么感到意外，笋儿似乎有着极高的灵阵天赋，真要论起战斗力，她恐怕能够与神魄境初期的强者作战，只不过她的经验显然很稚嫩。
“没去的话，倒也挺好的，不然的话，你就不会是现在的你了。”牧尘微微一笑，他清楚那灵路的残酷，那里的确是磨练人的好地方，但对于性子单纯的笋儿来说，却并不算好去处，她如果去了，或许就不会再有这般单纯而纯净的性子，这真要说起来，也让人分不清楚是得还是失。
“给。”
牧尘将手中的烤肉递给笋儿，对于这小女孩的单纯，他有着不小的好感。
笋儿兴奋的接过，再度埋头狼吞虎咽。
小女孩胃口很大，牧尘几乎将一整头火炎豹烤完，她方才心满意足的搽搽小嘴，这让得牧尘与墨岭都是忍不住的看了一眼她那小小的身体，真不知道那些吃下去的东西被她装哪里去了……
“牧尘哥哥……”
吃饱喝足，笋儿乌黑大眼睛突然看向了牧尘，犹犹豫豫的道：“我能不能请你们帮我一个忙啊？”
“嗯？”牧尘看向她。
“你们能带我去我姐姐那里吗？她应该也在这一片地域，我有灵盘能找到她……”笋儿摸了摸光洁额头间的红色印记，小声道：“别人要抢我的这个……害我这两天看见人就躲……我如果一个人去找姐姐，万一迷路了，又要挨饿……”
牧尘莞尔，笋儿拥有着三级印记，的确很引人注意，再加上她这年龄与单纯的性格，恐怕没走出多远，就得被人把印记给骗走。
“牧尘哥哥，你是好人，帮帮我啦，等我找到姐姐，一定让她好好谢谢你。”笋儿哀求道，这一路过来，牧尘还是第一个看见她没有抢她印记，并且还给她好吃的人。
望着小女孩那祈求的目光，牧尘也是一笑，北苍界的人，大多目的都是相同的，所以他们的路线也会相同，这种帮忙的话，倒没什么麻烦，当即他微笑着点了点头。
有这么一个小奇葩跟着，一路上应该也能欢乐一些吧。
