第一百一十七章 三人行
路途上多了一个笋儿，显然的确是多出了不少的欢乐，对于这个可爱而单纯的小女孩，牧尘与墨岭都挺有好感，小丫头虽然有时候会犯迷糊，但大多数的时候，还是极引人欢喜的。
而在同行中，因为有了牧尘与墨岭的保护，笋儿也终于是展现出了一些她那二级灵阵师的力量，有时候信手拈来的强横灵阵，就算是牧尘都看得有些惊异，那爆发出来的威力，就算是一些灵轮境后期的灵兽都是直接被秒杀。
不过这小丫头厉害归厉害，但作战经验的确是有些惨不忍睹，一旦受到干扰，布置灵阵的速度就会变得缓慢许多，而且还颇为的不稳定。
这如果是真正的生死交锋，恐怕她的对手并不会给予她这么完美的出手机会……总得说来，笋儿潜力不小，但却还需要好好的磨练。
不过不管怎样，一名二级灵阵师，还是相当的拥有震慑力，如果全力而为的话，就算是面对着神魄境初期的强者，恐怕笋儿都是能够一战，当然，前提是得给她准备的时间……
而三人同行，一路上也吸引了不少的注意，毕竟三人之中，牧尘拥有着四级印记，笋儿是三级印记，就连墨岭都已经达到二级，这说起来，对很多人都拥有着不小的诱惑，所以一路下来，暗中倒是有着不少袭击发生，但无一例外的，都是被牧尘尽数的解决了过去。
以他现在的实力，只要不是出现神魄境的强者，对他根本就产生不了什么威胁，所以这一路虽然小麻烦不断，但却并未阻扰下三人的脚步。
……
吼！
一片林间地带，兽吼之声响起，牧尘站在树干上，望着前方，那里的地面上，有着三头浑身幽黑的铁犀，而此时，这三头实力堪比灵轮境后期的铁犀，正瞪着血红的兽瞳，将它们面前的墨岭锁定，而在墨岭后方不远处，笋儿正犹犹豫豫的东张西望。
“笋儿，这三个大家伙由你们两人解决，如果解决不了，今天的晚饭就只能暂时的取消掉。”牧尘望着笋儿，微笑道。
笋儿实力很不错，如果能够开发培养起来，会有很不错的表现，所以他也是在尽量的帮助她，虽然牧尘是因为小女孩的单纯可爱方才对她有好感，但毕竟那种性子并不太适合这里，不论如何，笋儿都必须将自己的力量发挥出来，这样对她才是一件好事。
“所以，不仅为了你，还有为了你墨岭哥哥的晚饭，你可得好好的稳定着，不然到时候两人一起挨饿。”
听到牧尘竟然用这种可怕的威胁，笋儿小鼻子顿时抽了抽，虽然有点委屈，不过一想到自己表现不好不仅连自己没得吃，还要连累墨岭，小女孩就觉得有点小小的愧疚，牧尘哥哥最凶残了，比这些灵兽还凶，虽然总是笑眯眯的模样看上去很帅气……
这一次就努力点吧。
下定了决心，笋儿小手轻握，光芒飞快的涌现出来，然后凝聚出道道灵印，她闭着眼睛不去看那些凶残的灵兽，小手变幻间，将那一道灵阵光图迅速的布置出来。
而在前方，墨岭则是被三头铁犀逼得狼狈不堪，他实力只是灵轮境中期，连一头铁犀都打不过，如果不是这些灵兽智慧并不高的话，他恐怕早便是被踩死了，但饶是如此，也是险象环生，只能勉强的拖着。
“墨岭哥哥，你退开！”
就在墨岭快要坚持不住的时候，后方终于传来了天籁般的声音，墨岭身体翻滚间，手掌猛的一拍地面，身形便是倒射了出去。
而此时，笋儿已是睁开了大眼睛，在其面前，一道青色的光阵凝炼而出，一种狂暴而凌厉的波动，散发出来。
当灵阵在笋儿手中凝聚出来后，她那张小脸仿佛也是变得认真了许多，旋即她小手一扬，那青色光阵猛的爆发出浓浓青光。
“风灵之阵！”
轰！
青光喷薄，只见得那光阵之中，无数道青光化为风刃，撕裂空气，铺天盖地的席卷而出，将那地面撕裂得千疮百孔。
咚！
那道道风刃直接是将三头铁犀笼罩，风刃席卷，瞬间便将这三头铁犀切割得遍体鳞伤，最后挣扎着嘶吼倒地，鲜血滚滚。
牧尘在一旁看着，微微点头，笋儿施展的这道灵阵，应该在一级灵阵中也算顶尖，威力相当不凡，就算是灵轮境后期的铁犀也是无法的承受。
“厉害！”
墨岭望着那很快就被笋儿解决掉的三头铁犀，也是忍不住的冲着笋儿竖起大拇指，眼中满是惊叹之色，灵阵师果然很厉害啊。
牧尘也是笑了笑，走到笋儿身旁，揉了揉她小脑袋，道：“做得不错。”
得到表扬，笋儿那乌黑的大眼睛中顿时有着喜悦的神采迸发出来，小女孩的满足，总是来得特别的容易。
“把你的灵盘拿出来，看看距你姐姐还有多远？”
笋儿闻言，小手之中光芒一闪，一个约莫双掌大小的光盘便是出现在了其手中，光盘中有着一片光幕，然后可以见到一些光点的存在。
这是一种定位的辅助灵器，不过却是需要事先设定好，然后在一定范围内就能找寻到对方，极为的方便。
不过灵器这种稀罕东西，牧尘在北灵境见得极少，因为只有灵器师能够炼制这些东西，而北灵境的灵器师，比起灵阵师还要稀少，甚至他在牧锋手中，都未曾见到什么像样的灵器，总得说来，还是北灵境太小的缘故……
笋儿盯着灵盘看了看，然后小手指向北面的方向，道：“快了，照这个方向走下去，再有半天时间应该就能找到了。”
牧尘微微点头。
“牧尘哥哥。”笋儿收起灵盘，乌黑大眼睛看向牧尘，双马尾一跳跳的：“是不是你把我送到姐姐那里，就会离开了啊？”
笋儿大眼睛中充满着不舍，这几天相处下来，虽然牧尘有时候会为了逼她锻炼自己而显得不近人情，但小女孩却是能够感觉到那之下的善意，心中对牧尘也是有些亲近。
“我们应该都是要去那个什么北苍殿的吧，到时候可以和姐姐一起啊……”笋儿期盼的道。
牧尘闻言也是一笑，只是扯了扯小女孩那充满着活力青春的马尾，道：“到时候再看吧，来吧，先准备晚饭了。”
原本见到牧尘没有确切答应而有些低落的笋儿一听到后面那句话，那乌黑的大眼睛顿时明亮起来，急忙兴奋的跟了上去。
而在牧尘三人远去时，那森林深处，数道隐藏在暗中的目光闪动，然后悄悄远去。
……
翌日，牧尘三人再度启程出发，按照着笋儿灵盘上的路线轨迹，对着她姐姐所在的那个方向迅速赶去。
森林中，三道身影矫健的掠过，脚尖落在树干上轻轻一点，便是飞射了出去，带起一些破风之声。
哒。
牧尘的身形，突然顿了下来，旋即双臂伸出，径直将身旁的墨岭与笋儿都是拉扯了下来。
“怎么了？”墨岭一愣，茫然的问道。
牧尘双目微眯，眼神平淡的望向前方的森林，道：“出来吧，这么多人躲在这里，也不怕挤得慌？”
随着牧尘声音的落下，那前方的森林中，也是突然传出一些动静，然后墨岭便是惊愕的见到，一道道身影，缓缓的从那森林中涌了出来，那数量，起码不下三十人。
而且，在这伙人最前方，他也是见到了三道熟悉的身影，那领先一人，赫然便是前些天试图打劫他们，但却反而损失惨重的葛青。
现在的葛青，额头上有着红色的印记在闪烁，这短短几天时间，他竟然也是升级到了三级印记，看来没少抢人。
“呵呵，真是巧，我们竟然又见面了。”葛青笑眯眯的望着牧尘，眼神之中，充满了不怀好意。
牧尘扫了他一眼，然后他发现这一伙人，竟然有着八人的实力达到了灵轮境后期，其余的人，也气息不弱，这葛青，倒是有备而来，而且这些人的手臂上都是缠着血红的线条，看上去应该是属于一个团伙。
如今这北苍界，已经出现了很多大大小小的团伙势力，显然，这葛青便是加入了一个。
“看来上次给你的教训实在是不够。”牧尘缓缓的道，那眼中有着一抹冷芒掠过，他不太喜欢这种没完没了的麻烦。
“哼，到了这时候，你还给我张狂，你不是很能打吗？那来打我们三十多人试试？！”葛青咬牙切齿的道，虽然他知道牧尘厉害，但他就不信，他们三十多人，会解决不了牧尘，毕竟后者也不过只是灵轮境后期，并未突破到神魄境。
“墨岭，你带笋儿退开。”
牧尘黑色眸子，缓缓的变得冰寒下来，掌心间黑芒闪现。
“牧尘哥哥。”
而就在牧尘打算出手时，笋儿突然拉住了他，然后她悄悄的伸出掌心的灵盘，那乌黑大眼睛中，有着一些喜色涌出来。
“我姐姐来了。”
牧尘一怔，看了一眼那灵盘，果然是见到上面有着一道光点在以一种极快的速度对着他们这里赶来。
轰！
那光点很快的便是接近了这片区域，然后一股强大的灵力波动，便是爆发而起，灵力威压，弥漫这片场中。
牧尘感受着那种灵力威压，眉头轻挑：“神魄境？”
牧尘抬头，望向远处，只见得那里，似是有着一道光影，快若闪电般的对着这边疾掠而来。
