第一百一十八章 叶轻灵
雄浑的灵力威压，以一种惊人的速度席卷了这片森林，那原本想要出手的葛青等人面色也是突然一变，急忙转头望向后方，那里，一道全身笼罩在雄浑灵力之中的身影快速掠来。
唰！
那身影速度极快，数个呼吸间，便是出现在了这片森林半空，身形一动，落在了一颗大树上，现身纤细的娇躯。
所有的目光都是在此时望去，那是一名身着杏黄长裙的漂亮女孩，她身材高挑，容颜娇俏，她有着修长雪白的脖颈以及精致诱人的锁骨，在那锁骨之下，则是有着动人的饱满弧线顺着衣衫延伸。
这般女孩，相当的出色，只不过此时的她那纤细的双眉之间却是有着冷冽凝聚，顾盼之间，散发着一种锐利之气，令得人不敢轻易靠近。
“姐姐！”
笋儿一见到这女孩出现，小脸上顿时有着喜悦浮现出来，急忙对着后者挥起小手。
那身着杏黄长裙的漂亮女孩瞧得笋儿，那浅眉间的冷冽也是迅速的消散而去，眼神变得柔和下来。
“那就是笋儿的姐姐吗？好漂亮。”墨岭望着那漂亮的女孩，也是有些惊讶，低声道。
牧尘笑了笑，他对于眼前的这女孩果然挺陌生的，显然他并未在灵路之中遇见过，不过后者的实力的确不弱，那种气息，应该是达到了神魄境初期的层次，这种实力，在这北苍界中，也能够算做不低了。
“灵路最后一步，真是鱼跃龙门啊……”
牧尘心中轻轻一叹，灵路的历练，如果说之前的步骤都是在磨练心智的话，那么最后一步，就是对之前的种种历练给予奖励，那种奖励，便是与那种心智匹配的力量，所以只有将那最后一步完成的，方才能够算做真正的通过了灵路。
而牧尘中途被逐，心智的磨练倒是有了，可却少了力量那一步。
按照牧尘的估计，如果他能够获得那最后一步的灵力灌顶，此时的他，恐怕已是能够拥有冲击三天之境的资格，他有着这个自信。
不过虽然对此有些惋惜，但牧尘却并非那种犹犹豫豫的人，虽然没了那鱼跃龙门的一步，但他相信自己，依旧能够一步步的赶上去。
大树上，身着杏黄长裙的女孩那对美目也是看向了站在笋儿身旁的牧尘二人，那眼神有些审视，她清楚自己这妹妹的单纯，谁如果有心要骗她的话，恐怕把她卖了，她还开开心心的帮人数钱。
而面对着她的那种审视目光，牧尘倒是没有丝毫的闪避，那黑色眸子，平静如幽潭，并没有因为她的实力以及模样就有丝毫的波动。
对视片刻，女孩缓缓的收回了目光，然后转向葛青等人，瞥了一眼他们手臂上的红绫，漂亮的眉微微一簇，道：“你们是葛帮的人？”
葛青犹豫着点点头，他认出了眼前这实力达到神魄境的女孩，她是叶帮的首领，叶轻灵，在这片地域，名气颇为的不小。
“退开吧。”女孩淡淡的道。
葛青面色微变，有些不甘的咬了咬牙，道：“你如果是要带那个小女孩走，我们绝不会阻拦，但我们与那小子有着不小的恩怨，还望你能看见我大哥葛海的面子上，不要插手。”
叶轻灵看了葛青一眼，葛海是这葛帮的首领，实力也是达到了神魄境初期。
“既然他们是笋儿的朋友，那我也不会坐视不理。”不过虽然叶轻灵微微摇头，道。
听到叶轻灵执意要插手，那葛青面色也是有些难看，显然是没想到叶轻灵竟然不给他大哥丝毫面子。
咻！
而就在葛青面色难看间，那后方突然有着大量的破风之声响起，只见得道道身影闪掠而来，最后尽数的出现在这片空地周围，将他们尽数的包围。
“是叶帮的人……”葛青他们见到那些出现的数十道人影，心头也是微惊。
“葛青，我们叶姐好生与你说话，你不要不识好歹，不然的话，直接把你们的印记抢了，看你们葛帮能怎么样！”在那数十道身影前方，一名少年冷声喝道。
这少年身体欣长，他面对着葛青一脸嗤笑，不过当其的视线在扫到前方那道杏黄倩影时，眼神深处却是掠过一些炽热与爱慕。
“王盛，你当我们葛帮怕你们不成？”葛青望着那少年，也是冷哼道，后者算是叶帮之中的二号人物，实力只是比叶轻灵差一些，据说已算是半只脚踏入神魄境，颇为的厉害。
“那你们就来试试？！”那王盛撇撇嘴，道。
“你！”
葛青咬了咬牙，有叶轻灵在这里，他们怎么敢直接出手，光是这么一名神魄境的强者就足以收拾他们，毕竟神魄境与灵轮境之间，实在太不一样了。
葛青面色变幻了一下，终于只能将视线转向牧尘，道：“这次就算你运气好，别让我逮到机会，不然的话，我可不会轻易放过你的。”
他声音一落，又是转向叶轻灵与王盛，道：“既然你们这么不给我葛帮面子，那我也会与我大哥好好说说，不要以为我们就怕了你们！”
“走！”
葛青冷哼一声，大手一挥，便是带着那三十多人迅速的退进森林，然后消失不见。
随着葛青等人的退走，这里的气氛方才放缓下来，那王盛也是松了一口气，葛帮人数不下于他们，而且那葛海也是神魄境初期的实力，真要斗起来，他们也占不了多大的便宜。
树干上，叶轻灵见到葛青他们退走，这才娇躯一动，出现在了牧尘他们所在的大树上，然后她那娇俏的脸颊上有着动人的笑颜浮现出来，拉着笋儿小手，柔声道：“小丫头，这段时间没出事吧？”
笋儿委屈的撅了撅小嘴，道：“挨了好些天饿呢，还好遇见了牧尘哥哥，不然的话早就饿死掉了。”
“贪吃。”叶轻灵莞尔，纤细玉指忍不住的点了点笋儿鼻尖，然后抬头望向前面的少年，少年只是嘴角含笑，静静的望着她们，那黑色的眸子，自始至终都并没有太大的波澜。
“你叫牧尘吗？我是笋儿的姐姐，叶轻灵，谢谢你这些天对她的照顾。”叶轻灵冲着牧尘微微一笑，然后伸出那如玉般的纤细小手，落落大方。
牧尘也是伸手握住那小手，入手一片娇嫩温凉，犹如玉石一般舒服，不过他倒没留恋这种感觉，轻轻收回，道：“只是很喜欢这小妮子而已，而且顺路，就带上她了。”
叶轻灵身后，之前那王盛等人也是掠来，冲着牧尘友好的一笑。
“姐姐，牧尘哥哥很厉害呢，他也是跟我们一样，获得了种子名额，而且他也是灵阵师呢……”笋儿拉着叶轻灵的手，笑嘻嘻的道。
“哦？”
叶轻灵与王盛等人眼中都是掠过一抹讶异，视线在牧尘身上转了转，灵轮境后期的实力，在这北苍界太普遍，不过能够获得种子名额，倒是有些本事，至于笋儿所说的灵阵师倒是被他们忽略了，想来只是认为牧尘即便懂得灵阵，也并不算真正的精通吧。
牧尘无奈的一笑，这小妮子太单纯，一下子就把他的底给透了，他冲着叶轻灵抱了抱拳，道：“既然笋儿已经找到你了，那就没我什么事了，先前多谢解围，我与我朋友就先行告辞了。”
虽然这叶轻灵实力不弱，还组建了一个不小的势力，但牧尘却并没有想着接风的意思，所以也没要加深交情的想法。
“牧尘哥哥，不要！”不过他话音一落，笋儿却是急急的拉住他的手，小脸上满是哀求，道：“反正我们都是要去北苍殿，就一起走嘛。”
她这些天跟牧尘二人相处，已是有了一些感情，如今见到牧尘要走，自然是舍不得。
“牧兄，笋儿对你很喜欢，我看要不就暂时随我们走一段吧，你们人少，或许知道的各种有关北苍界的信息很少，这些我都能提供帮助。”叶轻灵也是微笑着发出邀请，她想得倒是多一些，牧尘帮了笋儿，这算是一份人情，而看先前的模样，似乎他还得罪了葛青，一个葛青倒是简单，不过在他身后，还有着一个踏入了神魄境的大哥，那葛海，同样是参与了灵路，并不好对付，牧尘两人若是遇见怕是要吃大亏。
牧尘看了叶轻灵一眼，他见到后者那轻闪的美目，仿佛也是知晓了后者的所想，倒是笑了笑，那葛青他自始至终都没放在眼中，至于他口中的大哥，就算真踏入了神魄境，难道他牧尘就惧了不成？
连融天境的强者他都斩杀了，一个神魄境又能给他多少压力？
不过眼下既然叶轻灵开口相邀，牧尘再拒绝的话未免有些不近人情，而且叶轻灵后面那句话挺让他心动。
眼下他对于这北苍界也不甚熟悉，而叶轻灵他们人多，应该了解也更多，他倒是可以趁此多多了解一些信息。
“那就打扰几日时间了。”牧尘一笑，不再拒绝，然后他便是带着墨岭掠下大树，一旁的几位叶帮的少年则是热情的迎了过来。
“叶姐，我们让他在我们这里，会不会引起葛海的不满啊？”王盛低声道。
“不提葛海会不会因为葛青的这点小过节会对我们怎么样，即便真怎么样了，我也不怕葛海。”叶轻灵微笑道。
“你们不要小看牧尘哥哥，他可厉害了，好像他也是去过灵路的……”笋儿摸了摸小脸，她似乎隐约听墨岭说起过这个。
“什么？”
听得此话，不仅王盛失声，就连叶轻灵也是微微一怔，牧尘也是参与过灵路的？
“参与了灵路的人，不至于才灵轮境初期吧？他看起来比我还弱。”王盛语气之中满是怀疑。
叶轻灵也是浅眉轻蹙，牧尘……名字为何隐约的似乎在哪里听说过，但又想不起来……
“应该是你听错了吧。”
叶轻灵微微笑了笑，如果是参与了灵路的话，牧尘的实力的确过低了，而且后者身上那种味道，也不太像是从灵路出来的人，想来，应该是笋儿听错了吧。
“走吧，小丫头，姐姐帮你准备好吃的。”
叶轻灵拉着笋儿向前走去，本来还想因为牧尘的事反驳一下的笋儿，一听到此话，大眼睛顿时亮了起来，然后急忙跟了上去。
