第一百一十九章 葛海
在森林的深处，一片碎石空地间，一朵朵的帐篷蔓延开来，形成了一个营地，点缀在这布满着绿荫的古老森林之中。
在那营地中，人影绰绰，倒是显得格外的热闹，而在营地的四周高处，则是有着人据守，警惕的目光，不断的扫视着营地周围的情况。
“叶姐回来了！”
突然间有着一道喝声在营地中响起，顿时营地中便是有些骚动起来，不少人都是起身，目光热切的望向营地之外，那里，数十道身影快速的掠来，最后落在了营地之中。
“叶姐！”
望着那那众人之首，身着杏黄长裙的漂亮女孩，营地之中顿时响起了道道带着尊敬的呼喊声。
面对着众人，叶轻灵也是微微一笑，然后转身对着身后的牧尘道：“这是我们叶帮的暂时停歇点，大家人都挺好的。”
牧尘点点头，视线一扫，倒是见到不少人正好奇而友善的打量着他。
“他们似乎很尊敬你。”牧尘道，他稍微有点讶异，虽说以叶轻灵神魄境的实力，要获得敬畏不难，但他能够感觉得出来，这里的人，对于叶轻灵是一种发自内心的尊敬。
“呵呵，叶姐人好，如果不是她的话，我们这里很多人恐怕都已经被其他势力抢得干干净净，自从她组成叶帮后，我们才逐渐的好起来……”身后的王盛笑道。
“别的那些势力的组建者，大多都是为了抢掠其他学员的印记，但叶姐却并未如此，她带领着我们猎杀灵兽，找寻天材地宝，而且获得这些东西时，叶姐大多都是分发给了我们。”
牧尘眼中掠过一抹讶异，难怪这些人如此的尊敬叶轻灵。
“我是神魄境的实力，要将印记提升到四级很容易，但其他人不一样，如果不将他们汇聚在一起，他们很容易会被抢去许久的积累，从而被淘汰。”叶轻灵声音轻柔的道。
“你倒是没野心，不过这样也会拖累你升级印记的效率。”牧尘道。
“印记等级提升了，只是代表在北苍灵院会获得更好的地位与资源，这些东西以后都能慢慢的获得，但如果被淘汰了，就一切机会都没有了。”叶轻灵道。
牧尘耸耸肩，既然叶轻灵本身不在乎这个，那他显然也没办法多说什么，对于一个女孩子，能够做到这种程度，他倒的确是有点佩服。
叶轻灵小手轻挥，让众人先行散去，然后拉着笋儿来到一处篝火旁，取出一些材料，亲自为笋儿准备着食物。
“你这些天就跟着我们吧，我们也是在对着北苍殿赶去，同时沿途我们都会搜寻灵兽以及天材地宝的痕迹，或许你会感兴趣……”在为笋儿熟练的准备着烤食时，叶轻灵也是微笑着看向牧尘，道。
“另外……你在我们这里，葛青就不敢对你们做什么，等些天他们放弃了，或者与他们离得远了，你就可以自由行动，怎么样？”
牧尘笑了笑，也没多说什么，看来连她都是认为他跟来，的确是需要一些庇护的原因。
……
在牧尘抵达叶帮所在的营帐时，那距此处有些距离的一处山坡营地中，葛青也是面色有些阴沉的带着人悻悻而回。
“呵呵，葛青回来了？看这模样好像被人欺负了一样？”营地的中央，有着一名壮硕的男子望着葛青那面色，忍不住地笑道。
“这片地域，还有人敢对我们葛帮不敬？”
葛青恼怒的坐了下来，咬咬牙，道：“还不是叶帮的人，刚才遇见叶轻灵了，真是晦气。”
“哦？连叶轻灵都撞上了？嘿嘿，其实这叶轻灵人真漂亮，实力又强，如果能征服，真是人生乐事。”有人惊讶的道。
“嗤，就凭你？叶轻灵可是神魄境的实力，咱们这里，除了老大外，谁是她对手？”有人嗤笑道。
“大哥。”葛青不理他们，目光却是看向了众人中央，那始终低头端详着手中一柄暗红长刀的男子，男子年龄比旁人略大，一头长发，看上去格外的成熟，而且隐隐的有着一种肃杀散发出来，令人敬而远之。
“那叶帮太过分了，一点都不将你放在眼中。”
那端详着暗红长刀的男子闻言，淡淡一笑，抬起头来，而在其面庞抬起时，顿时露出了一道狰狞的疤痕，那道疤痕，从他的左眼角，一直延伸到脖子处，犹如将他的脸庞一分为二一般。
这一道疤痕，犹如狰狞的蜈蚣，令得这男子瞬间变得凶狠与森厉起来。
“干嘛要去招惹叶帮？叶轻灵有些能力，而且也是从灵路出来的，能不得罪就不要得罪吧。”葛海淡笑道。
葛青见到葛海没帮他出头的意思，只能嘀咕了两声，道：“我没想过要对叶帮怎么样，只是那牧尘根本就不是叶帮的人，他们竟然也能为了他和我们葛帮干上……”
嗤！
暗红的刀锋，突然的划过了葛海的手掌，鲜血顿时流了出来，一旁所有人都是突然间安静下来，就连葛青都是呐呐的闭嘴，他望着那低头看着手掌上伤口的葛海，此时的后者，身体上突然散发出了一种他从未见过的阴厉以及暴戾之气。
“大哥……我，我说错什么了？”葛青咽了一口唾沫，有些胆颤心惊的道，他第一次见到葛海的气息这么可怕。
葛海缓缓的抬起头，他脸庞上的那狰狞伤疤犹如是在此时蠕动了起来，令得他整个人看上去极为的可怖，他双目盯着葛青，眼中有着一点猩红涌出来。
“你刚刚说……他叫什么名字？”
葛青身体僵硬了一下，道：“牧……牧尘。”
葛海身子也是微微颤抖起来，仿佛是在压抑着什么：“说说他长什么模样？”
葛青被葛海此时的状态吓得不轻，周围的人也是察觉到不对，大气都不敢出一声，然后葛青便是老老实实的将牧尘的形象给形容了出来。
当葛青的声音落下时，整个营地一片死寂，唯有着那葛海逐渐粗重的呼吸声，以及眼中愈发浓郁的猩红，那种神情，有些恐惧，有些疯狂，有些难以遏制的仇恨。
“他现在，是灵轮境后期？”葛海抬头，那猩红的眼睛盯着葛青，还不待后者点头，他便是喃喃道：“是了……他没有经历过灵路最后一步，实力必然被拉下很多，呵呵，灵轮境后期……呵呵……”
“大哥……怎么了？”
葛青被葛海这神经质般的笑容吓了一跳，小心翼翼的道。
葛海倒是冲着葛青咧嘴一笑，笑容可怖，他那沾染着血迹的手掌缓缓的抚摸过脸庞上那道狰狞的疤痕，道：“牧尘现在在叶帮那里？”
“嗯。”葛青连连点头。
葛海猛的站起身来，眼神阴厉如狼般的扫视着众人，冷冷的道：“招集所有人，立刻去叶帮营地，都给我准备好，这一次叶帮敢阻拦丝毫，就灭了他们！”
众人一惊，这是要跟叶帮大动手的意思？老大这是怎么了？以往还对叶帮和和气气，怎么一下子就杀意这么浓了？
不过心中疑惑，但他们却是不敢在此时有丝毫的反对，当即急忙散开，整个营地都是在此时变得混乱起来。
“大哥……你，你认识那牧尘？”葛青小心翼翼的问道。
“认识，当然认识。”
葛海手指划过脸庞上的疤痕，那眼中有着深深的恐惧与仇恨涌出来。
“我脸庞上这疤痕，就是他留下的呢……”
一旁的葛青目瞪口呆，旋即头皮发麻起来，他素来最佩服葛海，但他却是没想到，那个看上去温润的少年，竟然能够把葛海伤成这样？
他，究竟是什么来路啊？
……
叶帮营地。
整个营地都是处于一片热闹之中，笋儿的到来，令得这营地更添了一些欢乐，对于这个可爱单纯的小女孩，所有人都是喜欢得厉害。
在那篝火旁，王盛端着一碗酒水，冲着牧尘扬了扬，然后一饮而尽，脸庞涨红，兴致高昂的拍了拍胸膛，道：“牧尘兄弟，你不要怕，在我们这里，谅那葛帮也不敢怎么样。”
“没错，你是叶姐的朋友，那就是我们的朋友，只要我们在，就绝对不会让葛帮动你。”一旁也是有人附和道。
在先前的时候，牧尘与葛青有过节的事也是被王盛他们传开，对此倒是不少叶帮成员表示对牧尘支持，显得极为的热情。
牧尘微微一笑，叶帮的这些成员，或许是受了叶轻灵的影响，总体让人感觉不错，挺容易心生好感。
“少在这里大包大揽，你们还没人厉害呢。”
叶轻灵走过来，笑着叱了一声，然后冲着牧尘一笑，道：“别太在意，他们就这样，喝了酒就喜欢瞎吹。”
牧尘摇了摇头，道：“挺好的。”
叶轻灵那眸子静静的看着牧尘，轻笑道：“不知道为什么，我总觉得你有些不简单……”
“这灵轮境后期的实力……应该也没什么复杂的。”牧尘笑道，女孩子的直觉，有时候是一种挺可怕的东西，不过他也没兴趣过于的暴露自己。
叶轻灵玉手锊开额前的青丝，虽然牧尘看上去的确只是灵轮境后期的实力，但后者的那种气质，总是让得她感觉，后者没看上去这么简单，不过既然牧尘没兴趣说，她也善解人意的不再多问。
牧尘伸了一个懒腰，站起身来，刚欲说话，神色突然微微一变，那黑色眸子，有些锐利的望向了营地之外。
呜呜！
而也就是在此时，营地周围的高处，突然有着警报之声传出，回荡了整个营地。
所有叶帮成员都是陡然起身，他们视线急忙看向营地之外的森林，那里突然有着大量的人影涌来，几乎将营地尽数的包围。
众人面色微变的望向那些人，旋即见到了他们手臂上缠绕的红绫。
“是葛帮的人！”
