第一百二十章 血祸者
叶帮营地之中，所有人都是猛的站起身来，面色凝重的望向营地之外，那里，大量的人影涌出来，那般数量，起码上百之数，整个葛帮，这是倾巢而出了吗？
王盛等人对视一眼，心中皆是极为的震动，他们叶帮与葛帮素来井水不犯河水，这葛帮此次，怎么会尽数的扑来？
难道葛帮真是要为了葛青那点小过节，就与他们叶帮正面开战吗？
“叶姐！”
叶帮的成员都是看向叶轻灵，此时后者也是微蹙着柳眉，似乎是有些不明白葛帮为何会这么兴师动众，不过惊讶归惊讶，但她却并没有多少惧意，只是小手轻挥，道：“戒备。”
王盛他们闻言，皆是重重点头。
牧尘望着眼前这一幕，眉头也是皱了皱，这葛青，真的是让他感觉到有些厌烦了……
“牧哥。”墨岭靠近牧尘，有些紧张。
牧尘冲着他微微笑了笑，示意他不用紧张。
“牧尘哥哥不要怕，我一定会保护你的。”笋儿不知何时钻到了牧尘身旁，小手握着他的手掌，认真地说道。
牧尘一笑，轻揉了揉笋儿的小脑袋，那抬头望向营地之外的黑色眸子，逐渐的变得冷冽下来，这让得一旁的墨岭心头跳了跳，他知道，牧尘这是真的生气了。
营地外，大量的葛帮成员，将营地团团围住，而后人群分裂而开，两道人影，缓缓的走了出来，那当先一人，手持暗红长刀，一股极为凶戾的气息，从其体内弥漫而出，令人感到心头发寒。
“是葛海，他竟然亲自来了！”
营地内，众人望着那道身影，面色终于是变化起来，显然是没想到这葛海居然会亲自前来！
“葛海，你想做什么？”叶轻灵缓步走出，美目泛着一些冷意的盯着那道充满着凶戾的身影，冷声道。
葛海盯着叶轻灵，那阴厉的视线，却是在营地中缓缓扫视，声音阴沉的道：“叶轻灵，这件事情跟你们叶帮没关系，如果你们要阻拦，我不介意彻底动手，看看我们谁损失更大！”
叶轻灵眼神微寒，道：“为了葛青那点小事，你要这么兴师动众，真当我叶帮怕你不成？”
葛海嘴角裂出一抹充满着嘲讽的笑容，他盯着叶轻灵，古怪的道：“你以为我是为了这种事会这样的人？”
叶轻灵眉尖一簇，道：“那是为什么？这么多人杀气腾腾的过来开晚会吗？”
“看来你是真不知道……”
葛海古怪的看着叶轻灵：“你这叶帮来了一个大人物，你竟然都不好好了解一下？灵路之中，你是怎么过的？”
叶轻灵小手轻握，似是明白了什么，他说的……莫非是牧尘？她微微偏头，视线看向了人群后方的那道有些清瘦的少年身影。
营地内，其他人也是顺着她将视线投去，最后望着那嘴角噙着一抹笑容，有着俊逸面庞的少年。
葛海的目光，同样是在此时凝聚向了那道让得他刻骨铭心般的身影，他的身体都是在此时颤抖了起来，那猩红的眼睛，充满着疯狂与仇恨，还有着一丝压抑的恐惧。
在那灵路中，这道身影，曾经给他留下了不可磨灭的阴影。
“牧尘……真的是你！竟然还真的是你！”葛海身体颤抖，那压抑着疯狂的声音，颤抖的响起。
后方的少年，也是在此时缓缓的走了上来，在那众多充满着茫然，疑惑的目光中，他轻轻的瞥了葛海一眼，微微皱眉，似乎是在思索着什么，半晌后，终于是想起了这道略微有点熟悉的身影。
“是你啊……你竟然还活着……当初还以为那刀直接解决掉你了呢……呵呵。”
从牧尘嘴中传出的话，再度让得所有人一惊，就连叶轻灵俏脸上都是掠过了一抹惊愕。
葛海死死的盯着前方的那道身影，心中的仇恨令得他身体都是在激烈的颤抖着，在那灵路中，后者的手段，让得他至今都感到恐惧，他原本以为他将会这样一直的仰望着那道身影，根本就不可能有翻身的机会，但世界，就是如此的奇妙。
那个在灵路之中掀起滔天骇浪的少年，最终被驱逐出了灵路，而且，竟然还被他在这里所遇见……
最重要的是……那曾经需要他仰望与恐惧的人，现在的实力，却是比他还弱，仅仅只是灵轮境后期！
这种反差，让得葛海嘴角的笑容愈发的狰狞起来，他手掌兴奋的微微颤抖，然后他深吸了一口气，冲着牧尘露出狰狞的笑容：“没想到老天会给我这么一个机会……牧尘，当年你给予我的恐惧，现在，我会百倍的还给你！”
“现在的你，就将会如同当初的我一样，体会到那种恐惧与无力！”
现在的他，已经是神魄境的强者，而牧尘，在他眼中却是不堪一击，这是他打破心中阴影的机会，他绝对不会轻易的放过后者！
牧尘笑了笑，那黑色的眸子一如既往的平静，道：“虽然我的对头不少，不过……你还真没被我真正的当成过对手，从前是，现在也是。”
牧尘的话语，并没有太多的嘲讽，有的，只是一种简单而认真的述实。
葛海眼神猩红的盯着牧尘，一种耻辱感涌上心头，有什么会比他视为强大的对手，但对方根本就不认为他够资格成为对手，更让人感到耻辱？
“我会用这把刀在你脸上割下一道道的血痕……”葛海怨毒的道，他猛的一步跨出，雄浑灵力爆发而开，神魄境的威压尽数的催动，令得不少人都是感觉到了压迫之感。
“葛海！你休想在我面前动我叶帮的朋友！”叶轻灵一声冷喝，那并不弱于葛海的气息扩散开来。
“哈哈。”
葛海见状，却是有些古怪的大笑起来，他指向牧尘，眼神怪异，犹如见到了什么好笑的事情一般，笑声震动着森林：“哈哈，牧尘，灵路之中足以获得‘王级’评定，就连姬玄，杨弘这种站在灵路顶尖的人都忌惮的你，甚至在灵路制造出‘灵路血祸’的你，到了现在，竟然会沦落到女人来为你出头的境地？！！”
所有人都是在此时突然安静了下来，眼神怔怔的望着那面色平静得犹如深潭般的少年，他们虽然并没有参与过灵路……但却也是知道能够获得灵路“王级”评定的人究竟有着多么的恐怖，那绝对是足以获得五大院核心名额！
“王级？姬玄？杨弘？灵路血祸？”
与他们的震惊不同，叶轻灵那漂亮的眸子，却是在此时一点点的睁大，一抹难以置信的骇然，缓缓的涌上了她那俏美的脸颊。
作为从灵路之中出来的人，对于这一个个词语，名字，自然是有着旁人难以比喻的了解，她清楚这些代表着什么。
姬玄，杨弘……他们都是灵路之中最为耀眼的人，即便是进入了五大院，那都是无数人仰望的存在，然而，眼前这个笑起来令人心安，看上去温温润润的少年，竟然是连这等人物都忌惮的存在？
灵路血祸……
叶轻灵轻轻的吐出一口气来，那曾经震惊了整个灵路世界的惊天之事，最后甚至惊动得素来不会插手灵路历练的五大院都是出手的灵路血祸……竟然也是眼前这个少年做出来的？
“原来……原来你就是灵路之中的那个……血祸者……牧尘……”
叶轻灵犹自带着一些震撼的喃喃道，难怪她会感觉到这个名字有点熟悉，原来……这个牧尘，就是灵路之中那让得无数人恐惧，无数人忌惮，无数人仰慕的血祸者。
“所以，叶轻灵，你还是让开吧，你可没那资格保护他。”葛海咬牙切齿的道，在说出那一个个名字时，就连他都是微微的颤抖，眼前的这个少年，曾经是多么可怕啊，但现在，一回到大千世界，这个曾经让得无数人恐惧的家伙，却只会成为一个笑话！
因为现在，连他都是能够轻易的把他踩下去！
叶轻灵眼神复杂的望着牧尘那俊逸而平静的面庞，旋即银牙轻咬，道：“我不管他是谁，他帮了笋儿，就是我的朋友，我绝对不会把他交给你！”
虽然血祸者这三字带来了不小的震撼，但叶轻灵也是明白了过来，不管牧尘在灵路多么的厉害，但这里，是大千世界，牧尘中途被驱逐，这不仅让得他损失了一年的修炼时间，也让得他丢失了灵路最重要的灵力灌顶。
现在的他，只是一个灵轮境后期实力的普通少年，不然的话，现在的葛海，恐怕依旧只有在他面前颤抖恐惧的命。
葛海见状，眼神顿时阴寒下来，手掌紧握着暗红长刀，雄浑灵力，暴涌而出。
叶轻灵一步跨出，玉手一握，一柄纤细长剑便是闪现出来，与那葛海针锋相对。
“沙沙。”
而就在叶轻灵执意出手间，后方有着细微的脚步声缓缓的传来，那已经成为了这片区域所有目光聚焦的清瘦身影轻轻的将手掌搭上了她的皓腕。
叶轻灵转头，然后便是见到牧尘冲着她微笑着摇了摇头。
“谢了，不过……若连这种我都没有太大印象的货色都没办法对付的吧，我也有脸来五大院？”
“葛海是吧……虽然现在不是在灵路中，不过……说句实话，以前的你，没资格成为我的对手，现在……依然如此。”
牧尘轻轻一笑，上前一步，黑色眸子之中，一点点令人心悸的冰寒冷冽，缓缓的涌了出来。
