第一百二十一章 曾经，现在，依旧强大
葛海眼神猩红的望着前方的那道身影，后者的眼神，依旧如当初那般平静，犹如大海，看似无声无息，在那之下，却是隐藏着令人恐惧的漩涡，足以将人吞噬。
“你还以为这是在灵路之中吗？”
葛海死死的盯着牧尘，咬牙切齿的道：“现在的你，还有资格与我说这种话？凭什么？凭你这灵轮境后期的实力吗？！”
牧尘一笑，道：“你想要洗涮心中阴影与恐惧的话，那便来吧，不过你应该清楚我的性子，所以既然要做，就得有着付出代价的准备，虽然这里没有灵路那么残酷，不过如果我在乎这些规则的话，就不会在灵路中做出那些事情了。”
葛海瞳孔微微一缩，他望着牧尘的笑容，仿佛又是见到了当初灵路之中那道可怖身影一般，一些恐惧，从内心深处蔓延出来。
“现在的你，没资格再说这种话！”
葛海阴沉的道，他深吸一口气，压制着心中的恐惧，他知道，如果他不把牧尘打败，他将会一直都生存在那种阴影之下，最终成为他修炼之上的障碍。
老天给了他洗涮恐惧的机会，他这一次一定要把握住！
“这一次，就该你付出代价了！”
葛海喉咙间猛的传出一道低沉咆哮，下一霎，他眼中有着凶戾陡然席卷出来，强横的灵力毫无保留的弥漫而开。
嘭！
他脚掌一踏大地，身形已是犹如箭矢般掠出，一闪之下，出现在了牧尘前方，手掌紧握那柄暗红长刀，唰的一声，凌厉的刀芒便是以一种狠辣的姿态，直接斩向了牧尘咽喉。
这葛海一出手，就显露出老练而狠辣的攻势，那种气势，也远非寻常的学员能够媲美，从灵路出来的人，终归都有着一点能耐。
刀芒自牧尘眼中掠过，他步伐轻轻一退，凌厉的刀芒飘过咽喉，带起凄厉的破风之声。
“现在我就让你知道神魄境与灵轮境的差距！”
葛海暴喝出声，灵力威压笼罩牧尘，旋即其刀芒带起铺天盖地的刀芒，犹如旋风一般的对着牧尘周身要害席卷而去。
唰唰！
周围地面，被那种刀芒撕裂出道道深痕，数颗被波及的大树，更是直接被那种刀芒拦腰斩断，断裂出光滑如镜。
叶帮营地中，所有人都是屏息静气，他们很清楚葛海的厉害，神魄境的强者，远远的超越了他们，这种攻势，足以瞬间将一名灵轮境后期的人彻底的击溃。
不知道他能不能接下……
他们的目光，泛着一些担忧的望向那道身影，后者在那席卷而来的凌厉刀芒间，却是纹丝不动。
牧尘那黑色眸子中倒映着漫天刀芒以及葛海那泛着一些狰狞的面庞，体内大浮屠诀也是在此时陡然运转。
黝黑的灵力沿着经脉奔腾呼啸，在牧尘的身体深处，再度有着一道道神秘的光点闪烁起来，伴随着如今他实力的逐渐提升，他显然也是能够逐渐的催动体内那被他娘亲封印的神秘灵脉。
虽说无法将它的力量催动到极致，但光是这些，就足以应付眼前的对手。
光点闪烁，犹如一尊神秘之塔，在牧尘的体内若隐若现，那奔涌的灵力，几乎是在顷刻间变得汹涌起来。
牧尘黑色眸子中，黝黑光芒闪现，瞳孔深处，犹如是有着一座黑色光塔浮现，他双掌一握，身体表面黑光凝聚，一座模糊的黑色光塔便是闪现而出。
铛铛铛！
葛海那凌厉刀芒尽数的落在那模糊的黑色光塔上，顿时金铁声响彻，火花溅射，然而那黑色光塔，竟是纹丝不动。
“这是什么？！”
葛海望着笼罩着牧尘身体的黑色光塔，面色也是微变，旋即他一咬牙，他就不信，以他神魄境的实力，会压制不了才灵轮境后期的牧尘！
“血战刀法！”
葛海一步跨出，刀势一变，竟是带起惊人血腥波动，那暗红长刀也是在此时变得猩红，带起一道红光，力劈而下。
面对着葛海的凶狠攻势，牧尘同样是没有丝毫退后的迹象，他有着属于他的傲气，若是面对着这种他曾经都懒得重视的对手，若是退后，未免太小瞧了他。
牧尘双掌紧握成拳，身体在黑色光塔的保护下，同样是化为了最为凌厉的武器，拳风呼啸，带起滚滚灵力，直接是与葛海猩红长刀硬憾在一起。
铛！
惊人的劲风，席卷开来，两人脚掌所处的大地都是塌陷了一层。
“杀！”
葛海怒吼出声，手中长刀舞出森然刀花，体内灵力催动到极致，但即便是如此，他都是发现依旧无法将牧尘真正的压制。
“混蛋，他不过灵轮境后期的实力，怎么可能与我正面硬憾！”葛海心中咆哮，牧尘这灵轮境后期所拥有的真实战斗力，远远的超过了他的意料。
那叶帮与葛帮的人马，也是有些震动的望着场中的两道人影，那种灵力的对碰，根本就不是灵轮境实力能够释放而出。
“姐姐，牧尘哥哥不会有事吧？”笋儿有些担忧的望着场中，拉着叶轻灵的玉手，问道。
叶轻灵握了握笋儿小手，微微摇头，那漂亮眸子中满是惊异，虽说牧尘只是灵轮境后期的实力，但他的真正战斗力，却是足以和神魄境媲美。
“真是厉害啊。”叶轻灵轻赞了一声，灵路血祸者，果然名不虚传，即便是因为被驱逐出灵路而等级微微落后，但这种妖孽般的人，又怎么会轻易的落于人后。
这种人，即便是面临着再大的打击，恐怕他都是能够挺直腰杆一步步的走下来，并且变得强大。
“老大竟然占不了上风，该死的，那小子怎么会这么厉害？！”一些葛帮的人暗中有些震惊，以葛海那神魄境的实力，应该是能够完美压制不过灵轮境后期的牧尘才对啊。
葛青的面色也是变幻不定，牧尘能够以一人之力击败他们三位灵轮境后期的联手，实力自然是要比普通灵轮境后期要强，但他依旧没想到，牧尘竟然连葛海都难以战胜。
铛铛！
两道人影携带着雄浑的灵力狠狠的冲击在一起，那种灵力冲击波，直接是将地面泥土掀飞而起，漫天泥土伴随着冲击波暴射而出。
而在那冲击波的源头，葛海面色狰狞，双手紧握刀柄，以一种力劈山岳般的姿势怒斩而出，然而，这足以将任何一名灵轮境后期的人劈成两半的凌厉攻势，却是被牧尘以一只肉拳，生生的抵御了下来。
后者的拳头之上，荡漾着黝黑的灵力波动，一种霸道的气势流露出来，竟是连葛海的长刀，都无法将其撕裂。
“获得了灵路灌顶的你，也仅仅只是这些实力吗？看来那灌顶，也没我想象的那么厉害。”
牧尘淡淡一笑，以他如今的实力，催动体内那神秘的灵脉，已是足以和神魄境初期的强者抗衡，这葛海以为这样就能翻身，还真是太小看他了。
“现在我便让你知道，当初我能轻易打败你，现在，我依然能够轻易的办到！”
牧尘的眼神，在此时陡然冷冽，那原本温润的神情也是在此时变得犹如刀锋般锐利，令人心头一寒。
望着牧尘那般眼神，葛海心头也是猛的一颤。
唰！
牧尘一步跨出，体内灵力奔涌而动，旋即他手掌紧握成拳，没有丝毫犹豫，一拳轰出。
平实的一拳，并没有任何的玄妙，但就在牧尘拳风荡出时，黑色光芒自其拳上荡漾而出，旋即三道黑色的光印，浮现而出。
这三道黑色光印不过尺许大小，但在它们出现时，却是有着一种格外霸道的波动散发出来。
“轰！”
牧尘面色平静，一拳而出，三道黑色光印随之呼啸，带起三道黑色光尾以及破风之声，毫不犹豫的轰向了葛海。
拳风过处，空气都是炸裂而开，隐约有着气弧成形。
葛海也是察觉到了牧尘这般攻势的厉害，当即那眼神也是极其的凝重起来，他双手紧握长刀，旋即刀身一震，暗红刀芒，竟是延伸出数丈之长。
“血刀破灵！”
葛海眼中寒芒闪烁，暴喝出声，手中刀芒竟是在此时变得血红起来，犹如鲜血凝聚，下一霎，那血红刀芒已是撕裂空气，与那轰击而来的三道黑色光印硬憾在了一起。
嘭！
接触的霎那，三道黑色光印几乎是在同时间爆发开来，三股霸道的力量，一层叠加一层，犹如涛浪一般，最后轰在了那血红刀芒之上。
咚！
血红刀芒激烈颤抖，涟漪波动，竟是直接被那三道黑色光印所形成的冲击，生生的震碎而去。
在血红刀芒被震碎的时候，那葛海的眼中，也是涌起了惊骇之色。
他最强的攻势，竟然依旧没有取得上风！
暗红长刀，自葛海手中脱手飞去，他的身体也是如遭重击的倒射出去，重重的射在一根粗壮的大树之上，喉咙一甜，一口鲜血便是喷了出来。
“怎么会这样？我怎么还会败给他！”
葛海心中咆哮着，旋即他猛的站起身来，还想再度动手，他要凭借神魄境的雄浑灵力来拖垮牧尘！
不过，就在他刚刚站起的时候，他的身体猛的僵硬，因为他感觉到了前方有着一股极端狂暴的灵力波动倾泻而开。
周围也是在此时突然传出了骇然的惊呼之声。
葛海身体僵硬的缓缓抬头，只见得前方不远处，牧尘双手垂落，那俊逸的面庞古井无波的盯着他，而在其头顶上方，雷光闪烁，竟是化为了一道巨大的雷光灵阵，从那灵阵之中散发出来的狂暴波动，就连葛海瞳孔都是猛的一缩。
牧尘，竟然还是一位灵阵师！
葛海身体僵硬，一抹骇然攀爬上心头。
“我说过……我的对头太多，不过要踩我的话，你还没这份资格。”
牧尘漠然的望着眼神惊恐的葛海，旋即屈指一弹，头顶上方的雷光灵阵猛然咆哮出声，一道璀璨的雷光，犹如怒蟒一般暴射而出，张牙舞爪。
雷光撕裂了空气，璀璨的雷光照耀着葛海以及葛帮众人的面庞，显得苍白而骇然。
此时的葛海，方才明白，他与眼前的人，究竟拥有着多么庞大的差距……
有一种人，终归是需要类似他这一类人来仰望以及……恐惧。
