第一百二十二章 条件
雷光贯穿了森林，犹如怒蟒，张牙舞爪，狂暴无匹的灵力波动肆虐开来，令得空气都是狂躁起来。
咻！
那雷光速度极快，眨眼便是冲向了葛海，后者的眼中，也是在此时有着惊骇欲绝之色涌出来，牧尘出手，根本就没有丝毫的留情。
依旧一如当年那般狠辣。
葛海这般时候，只能拼命的催动体内灵力，然后灵力疯狂的涌出来，将他的身体团团的护住，犹如坚实的灵力甲胄。
嘭！
狂暴的雷光，以一种极端具有视觉冲击性的声势，狠狠的轰在葛海身体之上，雷光暴溢，那片大地都是被震裂而开。
咻。
葛海的身体，在此时犹如炮弹般的倒射了出去，沿途的所有大树，都是被他生生的砸断而去，一口口鲜血仿佛不要钱一般的喷了出来。
在沿途撞断了数十颗大树后，葛海的身体终于是狼狈的着地，满身鲜血，狼狈不堪，那模样，再没了之前的那种凶戾。
葛帮的人也是在此时尽数的鸦雀无声，原本之前还在叫嚣的人也是浑身冷汗的闭上了嘴巴，那葛青更是浑身颤抖的望着这一幕。
在他的眼中，葛海一直都是强大的代名词，即便是来到了这北苍界，都是鲜有人能够与其抗衡，但现在……他心目中仿佛不败的葛海，却是在那个有着修长身躯的少年手中，彻底的溃败。
而且，后者的实力，仅仅只是灵轮境后期。
“他怎么会这么强……”
葛青身体微微颤抖着，他望着那牧尘，眼中也是有着一抹恐惧涌出来，到得现在，他方才后悔起来，为什么要去招惹这个看似温润，实则犹如恶魔般的少年……
在那叶帮营地中，同样是一片的安静，王盛等人偷偷的咽了一口唾沫，他们有些无法想象，那个之前还和他们坐在一起，一脸微笑，让人感到分外和善与舒服的少年，在这一刻，却是如此的恐怖。
那可是神魄境初期的强者啊，跟叶轻灵同样强大的人……就这样，被他给解决掉了？
牧尘眼神漠然的望着那道狼狈的身影，缓步自葛青身旁走过，径直走向葛海，而那些葛帮的成员见状，却是没一个人敢出手阻拦。
牧尘站在葛海面前，手掌一握，那不远处的暗红长刀便是被他吸进手中，锋利的刀锋直接指向了葛海咽喉，淡淡的道：“我说过，你要来招惹我，就得有付出一些代价的准备。”
葛海颤抖了一下，他面色惨白的望着那居高临下，眼神冷漠得不带丝毫情感盯着他的牧尘，声音有些颤抖与嘶哑的道：“这里不是灵路……你若是乱杀人的话，北苍灵院一定会淘汰你！”
“你在用这个威胁我？”
牧尘微微一笑，手掌轻轻一伸，那锋利的刀锋已是划破了葛海的咽喉皮肤，有着血迹渗透出来。
咽喉间传来的森冷，让得葛海身体动都不敢动一下，他再不敢说一句话，因为他察觉到，如果他再激怒眼前的少年的话，或许后者真的是会下杀手的。
他很清楚牧尘的手段有多狠。
周围那些葛帮的成员浑身发冷的望着这一幕，那从牧尘体内散发出来的冷冽，震慑得他们不敢有丝毫的异动。
“想要保命，就拿出一些能够保住小命的条件吧。”
牧尘淡淡的道：“虽然杀人会有点小麻烦，不过如果我抹除掉你的印记，你应该也直接会被淘汰，北苍灵院，你就别想进了。”
葛海面色终于是变了，他好不容易方才进入北苍灵院，如果在这里被淘汰，那对于他而言，真的是生不如死。
“我把印记中的灵气给你。”葛海咬牙道，他的印记如今已经达到了五级，显然这段时间被他抢了不少的学员，如今若是给了牧尘，他这段时间的辛苦就全白费了，不过这比起印记被抹除，显然要好太多。
牧尘笑了笑，贴在葛海脖子的刀锋微微退了一点。
葛海心神一动，只见得其眉心处那闪烁着金芒的印记便是迅速的黯淡下去，一道金光掠出，钻进了牧尘眉心处的印记中。
嗡。
而随着这些特殊灵气的灌注，牧尘眉心的印记则是转变成了金色，显然，吸收了葛海印记中的灵气，他的印记，也是提升到了五级。
“这下可以放我走了吗？”葛海望着牧尘眉心的金色印记，咬了咬牙，道。
牧尘闻言却是一笑，微微摇头，道：“这可还不够。”
“你！”葛海大怒。
森冷的刀锋再度贴上了皮肤，葛海也不敢挣扎了，怒道：“你究竟想怎么样！”
牧尘只是目光淡漠的望着他，那意思很明确，光是这点东西，还不足以平息他心中的不爽。
脖子处的寒意，也是让得葛海逐渐的冷静下来，他面色阴沉的沉吟了片刻，终于是道：“我告诉你一个情报，你放我走。”
“看情报的价值。”牧尘淡笑道。
“我们发现了一座小山谷，那里有着不少的天材地宝，其中，似乎是有着一株神魄阴阳芝。”葛海咬牙道。
“神魄阴阳芝？”牧尘眼神微微一凝，眼中终于是浮现一些感兴趣之色，这是一种相当稀罕的天材地宝，不仅对神魄境的强者大有裨益，而且据说还能够让实力在灵轮境后期的人跨出那一重要的一步，晋入神魄境。
如今的牧尘，距神魄境仅有一步之遥，虽说他有着自信在一月之内突破，不过这个时间对于现在的他而言，略微有点久。
他在灵路之中有着不少的对头，这葛海只是其中很普通的一个而已，其他的很多人都远比他强大，牧尘肯定，在这北苍界，接下来他会遇见不少曾经的熟悉面孔。
所以，他也需要尽快的将自己提升到神魄境，这样才能让他拥有着足够的实力来应付那些曾经的对头。
所以这神魄阴阳芝，对他诱惑不小。
不过，他自然不会这么轻易的就相信葛海，当即笑道：“有这种珍稀的天材地宝，你会不动手？反而留到现在？”
“那里有三头高级灵兽镇守，实力都不弱于我，我无法取到。”葛海有些不甘的道，他花费了不小的代价才发现那里，但却被那三头高级灵兽拒之谷外。
“地点。”
牧尘双目一眯，淡淡的道。
葛海迅速的报出了一个位置，牧尘闻言，略作沉吟，转身对着叶轻灵挥了挥手，后者见状，略有些疑惑的走了过来。
牧尘将葛海所说与叶轻灵也是说了一遍，然后将那个位置也是告诉了她。
“这个位置有可信度吗？”牧尘询问道，叶轻灵知道的信息显然会比他更多，咨询她是个不错的主意。
“西北面……”听到那个方向，叶轻灵沉吟了一下，旋即螓首轻点，道：“那边的确挺隐秘的，而且前些时候葛帮的确有人在那边徘徊……但至于是不是真的因为‘神魄阴阳芝’，我就不敢肯定了。”
牧尘轻轻点头，他瞥了葛海一眼，虽然不知道这家伙究竟打着什么主意，不过这消息，应该的确有几分可信度。
牧尘缓缓的收回了刀锋，随手将暗红长刀丢给了葛海，笑道：“这次就放过你吧，不过如果让我知道你骗我的话，相信我，你跑不掉的。”
望着牧尘那笑吟吟的模样，葛海身体一颤，不敢多说什么，狼狈的爬起身来，急忙一挥手，带着那些满身冷汗的葛帮成员迅速的退去。
“你要去那地方？”叶轻灵望着葛帮狼狈退去的身影，然后看向牧尘，浅眉微蹙，道：“我总觉得这葛海没多少好心。”
“不管他有没好心，只要这个情报是真的就行。”牧尘一笑，道：“怎么样？有兴趣一起去吗？那里似乎有着一些天材地宝，对你以及叶帮都有好处。”
“你这灵路中的大人物，竟然也需要我的帮忙？”叶轻灵一笑，道。
“什么大人物……”牧尘苦笑一声，道：“那种地方你又不是不知道，危机四伏，自己不吃人，就得被别人给吃了。”
叶轻灵也是轻叹了一声，旋即微偏着头，有些好奇的盯着牧尘，道：“要我们帮忙也可以，不过你得回答我一个问题。”
“什么？”
“你和洛王洛璃是什么关系啊？”叶轻灵极感兴趣的道。
“洛王……这是她获得王级评定后的称号吗？”牧尘听到这个称号有些忍俊不禁，他可以想象她在获得这个称号时那微微扬眉的无奈。
“我和她是同伴啊，一直组队来着。”牧尘笑了笑，道。
“真只是同伴吗？”叶轻灵笑盈盈的看着牧尘，道：“你知道在你离开灵路后，她做了什么吗？”
“什么？”牧尘嘴角的笑容微微收敛，皱眉道。
“在灵路最后一站，诸王夺灵冠时，她对玄王姬玄出手了。”
叶轻灵那素来温雅的漂亮眸子，竟是在此时涌上了一些炽热，她紧紧的盯着牧尘，一字一顿的道：“双王交锋，洛王以重伤为代价，重创逼退玄王，令得他失去了夺取灵冠的最好时机。”
“她那时候对玄王说……他的命，不该她来收，迟早有一天，你会亲自出手。”
牧尘沉默了下来，他仰起头，深吸了一口气，那黑色的眸子中，有着一种冷冽的杀意在缓缓的涌动，姬玄，你敢伤她，那你这条命，我就收定了！
灵路没完成的交手，就让我们在五大院，来彻底了解吧！
