第一百二十三章 夺宝
森林之中，大批的人马狼狈的逃窜着，在那最前方，满身鲜血的葛海面色阴沉得犹如要滴出水来，脸庞上的疤痕蠕动着，显得格外的狰狞，一旁的人见了都是心生寒气。
“大哥……”
葛青小心翼翼的叫了一声，道：“我们就这样将那个消息给他们了？如果牧尘获得神魄阴阳芝，实力更是会提升，到时候……”
他话还没说完，葛海那森冷的目光便是投射而来，让得他赶紧住嘴，讪讪的一笑。
葛海缓缓的收回目光，看向后方的眼神，依旧阴狠。他咬牙切齿的道：“想要获得神魄阴阳芝，哪有那么容易！”
“你还真以为我一直不动手，只是因为忌惮那三头畜生吗？”葛海看了葛青一眼，冷笑道：“三头畜生实力虽然厉害，不过毕竟灵智不高，想想办法总能搞定，不过，神魄阴阳芝这等稀罕天材地宝，盯上它的，可不止是我们。”
“还有别人也发现了？”葛青一惊，道。
“哼，那两波人马可都不是什么善类，他们也一直在盯着神魄阴阳芝，不过因为互相忌惮，反而一直都未曾出手，若是牧尘敢去，到时候必然起争端。”
葛海森然道：“那两波人马的老大虽然并未去过灵路，但他们本身背景不弱，依靠各种资源，实力不下于我，牧尘敢去他们嘴中抢食，嘿，那就有得看了。”
“到时候我们再暗中潜伏，若是有机会的话，把他们全部解决了，将神魄阴阳芝夺到手，到时候我便是能够冲击神魄境中期，那般实力，即便是在这北苍界，也能够算做不错。”
葛青闻言，顿时笑道：“还是大哥英明，那小子以为捡了便宜，哪能想到这一切都是在大哥的计算之中。”
葛海也是森然一笑，不过脑海之中却是划过了少年那噙着点点笑容的俊逸脸庞，心头不由得一寒，旋即急忙咬牙将那股情绪给压了下去。
“另外，你们给我将消息散布出去，就说，灵路血祸者牧尘，现身北苍界。”葛海咬咬牙，眼神阴狠。
“那家伙在灵路之中有不少厉害的对头，如今这北苍界肯定也分布了不少，如果他们听见了这消息，嘿嘿，那牧尘可就有得玩了。”
“是！”
……
叶帮营地，一片热闹，所有人都还沉侵在先前的那种战斗之中，不少人在忙碌间，都是将那布满着敬畏与好奇的目光望向营地中那有着修长身躯的少年。
谁能想到，这个看上去温润的少年，竟然会这般的可怕，强如葛海那等人物，都是被他收拾得那般狼狈。
“牧尘哥哥，你好厉害。”
笋儿倒是毫不掩饰的表示着自己的崇拜，乌黑的大眼睛亮晶晶的看着牧尘，小女孩其实对于这个厉害与否没太大的概念，只是单纯的觉得刚才牧尘好帅气。
牧尘笑着弹了弹笋儿那充满着活力的可爱双马尾，此时的叶帮已经是在收整营地，然后赶向先前葛海所说的地方。
“我们的人在接近那里后，大部分会暂歇下来，而我们带少数一些实力比较强的人前往那片地方。”叶轻灵走向牧尘，道。
牧尘点点头，这种事人多的确不好，反而容易被察觉。
“神魄阴阳芝颇为的稀罕，葛海能够发现，其他人说不定也是能够发现，这一次要多加小心。”牧尘道，他自然不可能天真的相信葛海会这么的老实，所以此行还是得小心一些。
叶轻灵也是螓首轻点。
“不过其实我们也算有着一个秘密武器。”牧尘突然一笑，然后揉了揉笋儿的小脑袋，这小妮子同样是二级灵阵师，而且还拥有着心阵状态，如果真要说彻底释放战斗力的话，恐怕连叶轻灵都是比不上笋儿，只不过这丫头战斗经验太弱，很容易对敌慌张，而一个灵阵师一旦在与人对战时出现这种情绪，那基本上就算是被废了一半。
“这丫头……”叶轻灵也是有些无奈，笋儿拥有着极高的灵阵天赋，如果她能够彻底发挥的话，绝对会很厉害，但可惜，这丫头又胆小又贪吃。
笋儿见到叶轻灵那无奈的模样，不由得撅了撅小嘴，姐姐又嫌弃她了。
“她毕竟年龄还小，再磨练一下，也能独当一面。”牧尘倒是觉得很正常，笋儿年龄太小，而且显然一直都生活在很完整的保护之中，等以后慢慢经历多了，自然会变得独立起来。
“还是牧尘哥哥好。”笋儿抱住牧尘的手臂，笑嘻嘻的道。
叶轻灵瞪了她一眼，也就不再理她，转身吩咐众人加快速度。
约莫半个小时后，叶帮已是整装待发，而后叶轻灵小手一挥，大批人马便是如潮水般涌出，对着西北的方向迅速而去。
这般大波人马涌过，自然也是引起了很多的注意，不过叶帮在这片区域也是有着一些名气，那些人见状，也是并不敢有什么坏心思，因此一路上除了遇见一些灵兽，然后被他们顺手快速解决之外，一路都是显得格外的顺畅。
这般赶路，直到将近傍晚，大部队方才逐渐的停下来。
这里的森林出现了一些断层，前方山岳重叠，险峻山峰直冲云霄，种种嘶吼之声，不断的从其中传出，响彻着山岳。
“葛海所说的地方，应该便是这里了。”叶轻灵看向前方的那重叠山岳，偏头对着牧尘说道。
“挑选一些人，准备进山吧。”牧尘微微点头，这里的确比较隐秘，如果不是特意找寻的话，还真是难以察觉。
叶轻灵转过身，玉手轻点，便是在叶帮中选了约莫二十多人出来，这些人大多数都是灵轮境中期，其中王盛等少数几人，更是达到了灵轮境后期。
“墨岭，你先随他们在这里等着。”牧尘对着墨岭说道，后者也是点点头，他的实力在这里不算突出，若是跟上去的话，不仅帮不了忙，反而添乱。
“走。”
牧尘见到一切妥当，便是不再拖沓，手掌一挥，直接是对着山岳之中掠去，叶轻灵带着笋儿，王盛等人立即跟上。
山岳之中，灵兽不少，不过牧尘他们的目标并未在此，因此也并未出手，而是绕过一些难缠的灵兽，直奔山岳深处而去。
这般奔掠，持续了约莫十数分钟，而后他们便是在一座山坡之上停了下来，那目光看向了前方，那里，三座山峰的夹缝处，刚好是形成了一个山谷，山谷周围，参天巨树冲天而起，形成天然的障壁，将山谷遮掩而去。
牧尘他们站在山坡顶端，目光望向山谷，隐约的能够感觉到三股凶气的存在，那种气息，的确是堪比神魄境初期的强者。
“三头神魄境初期的灵兽。”
牧尘看向叶轻灵他们，叶轻灵倒还好，王盛等人面色就有点变了，他们还没一次性猎杀过三头高级灵兽。
“这三头灵兽，必须尽快解决，不然大战起来动静太大，极容易将大山中的其他灵兽和人吸引过来。”牧尘缓缓的道。
“再快也快不了啊，这里就牧哥你和叶姐能单独对付高级灵兽。”王盛苦笑道。
牧尘笑了笑，道：“这三头灵兽交给我来对付，你们注意着其他的动静便行。”
听得此话，不仅王盛他们一惊，就连叶轻灵都是讶异的看向牧尘，牧尘要以一人之力对付三头神魄境初期的灵兽？这比起对付葛海还要难度还要大许多啊。
“我可不打算和他们硬碰硬。”
牧尘微微一笑，道：“笋儿不是说过吗，我也是一名灵阵师……”
叶轻灵一怔，笋儿的确说过，不过她并没有太过的在意，而且就算牧尘是一名灵阵师，那又怎么能够对付三头高级灵兽？除非他能够布置出威力强横的二级灵阵。
而就在她诧异间，只见得牧尘指尖上已是有着光芒闪烁，旋即叶轻灵他们便是惊愕的见到，一道道的灵印，缓缓的闪现出来。
整整三十道灵印！
叶轻灵红唇微张，三十道灵印，这家伙……竟然还真的是二级灵阵师？！
牧尘双目缓缓的闭上，指尖划起道道光弧，那三十道灵印便是接连的冲进了面前空气之中，消失不见，紧接着，一股惊人的灵力波动，缓缓的荡漾出来。
一旁的笋儿见状，小脸上划过一抹奇色，她乌黑大眼睛看着牧尘，脆生生的道：“牧尘哥哥竟然也能进入心阵状态啊……”
叶轻灵心头再度微震，心阵状态，因为笋儿的缘故，她自然是知道这种状态对于灵阵师来说有着多么的厉害，没想到，眼前的牧尘，不仅同为二级灵阵师，而且也跟笋儿一样，掌控了心阵状态。
“不愧是灵路中足以获得王级评定的人啊……”叶轻灵一叹，即便是中途被灵路驱逐，但这种人，又怎么会平凡？
牧尘倒是并未理会叶轻灵他们的惊讶，指印变幻，一个巨大的金色灵阵，缓缓的在其身前蔓延而开，那种灵力波动，令得空气都是扭曲起来。
