第一百二十四章 金轮裂灵阵
金色灵阵，缓缓的在牧尘前方的空气之中蔓延开来，一条条复杂的灵力光线交织勾勒，散发着极端狂暴的灵力波动。
叶轻灵他们不是灵阵师，自然看不懂灵阵，但笋儿却是看得有些认真，那些在常人眼中复杂晦涩的光线，在她的眼中，却是犹如一条条力量传输的通道，令得整个灵阵，逐渐的完善。
呼。
牧尘紧闭的双目，缓缓的睁开，他抬头望着那庞大的金色阵法，眼神也是凝重了一些，这说起来算是他第一次真正依靠自己的力量布置出二级灵阵。
而这卷灵阵，自然便是在他离开北灵境的时候，牧锋辛苦搜罗而来的那卷二级灵阵，这卷阵图，牧尘早已是烂熟于心，只不过之前因为凝炼的灵印还有多欠缺，所以一直未曾施展，但眼下，却已是足够。
“接下来就要麻烦一下你了。”灵阵成功凝聚，牧尘看向叶轻灵，笑道。
叶轻灵闻言却是一怔，笋儿笑嘻嘻的道：“姐姐真笨，牧尘哥哥是想让你去把那三头高级灵兽引出来，他用灵阵来击杀。”
叶轻灵瞪了笋儿一眼，旋即点点头，犹豫了一下，道：“你确定你这灵阵能击杀三头高级灵兽？”
虽说牧尘二级灵阵看起来挺厉害，但高级灵兽皮糙肉厚，防御力极强，要一下子击杀，想来应该也会有些难度的。
“放心吧，我有分寸。”牧尘微微一笑，道。
叶轻灵闻言，也就不再多说，吩咐了一下众人，然后便是娇躯掠出，对着那山谷之中闪掠而去。
“笋儿。”
牧尘望着叶轻灵远去的身影，目光再看向了周围那些山岳，双目微眯，冲着笋儿招了招手，然后附耳在其耳旁说了起来。
……
在牧尘他们准备动手的时候，山岳的另外一边，却是有着两道人影冲进了两个相距不远的营地，营地中人影绰绰，各自都是有着近百人数。
“老大，有人在打神魄阴阳芝的主意了！”
在那营地之中，听得这般消息，一道人影豁然站了起来，他身着白衣，脸庞上充斥着一股高高在上的傲气，他闻言一声冷笑，道：“谁在动手？莫非是葛海？他有着胆子？”
“不是葛海，是另外一帮人，似乎有些像是叶帮的人。”有人回道。
“叶帮？叶轻灵？”白衣男子眉头一挑，旋即笑道：“是这个美人啊，她倒是胆子不小，竟敢抢本少看中的东西。”
“老大，我们怎么办？”
“什么怎么办？准备动手，这小美人敢抢本少爷的，那本少爷这次连她都要抢了，哈哈！”白衣男子大笑一声，一挥手，身形已是犹如箭矢般掠出营地，在其后方，也是大批人马迅速跟随。
在他们动身的时候，那另外一处营地中，也是大批人马掠出，直奔山岳之中而去。
……
吼！
在叶轻灵冲进那裂缝般的山谷中不久，那其中便是有着震耳欲聋般的兽吼声传出，然后山谷震动，狂暴的灵力冲天而起。
唰！
叶轻灵娇躯包裹在雄浑灵力之中，化为一道光影，快若闪电般的自山谷中疾掠而出，而在其身后，三头双翼达十数丈的青色巨鸟飞扑而出，巨翼扇动间，带起滚滚灵力，布满着鳞片的巨爪，抓向叶轻灵。
叶轻灵娇躯犹如风中飘落的叶子，轻轻摇曳间，将三头高级灵兽的攻势躲避开去，不过那等狂暴灵力波动，依旧是将她掀得娇躯有些不稳。
以她一人之力，想要拖住三头实力相仿的高级灵兽，显然并不容易。
叶轻灵带着三头高级灵兽直奔牧尘他们所在的山坡，而此时的后者也是紧紧的盯着那三头扑来的高级灵兽，眼神逐渐凝重。
“嗤嗤。”
金色的灵阵，缓缓的运转着，金色的灵力弥漫开来，金光愈发的明亮，犹如黄金所铸。
“准备接应。”牧尘偏头，对着王盛等人沉声道。
“是。”
王盛他们立即应道，旋即体内灵力涌动，目光紧紧的望着那飞扑而来的三头高级灵兽，待得叶轻灵进入他们攻击范围的那一霎，雄浑灵力顿时爆发而起，道道攻势，铺天盖地的对着后方的三头高级灵兽轰去。
砰砰！
众多的攻击落在那三头高级灵兽身躯之上，火花溅射，三头高级灵兽身躯犹如金铁，竟是没有对它们造成丝毫的伤害，不过速度倒是被缓了一下。
而叶轻灵则是借助这短暂的一瞬，脱离了三头高级灵兽的追杀，飞快的落到山坡之上，看向牧尘，丰满胸脯轻轻起伏，道：“该你了。”
牧尘点头一笑，锐利的目光看向了那三头对着山坡冲来的高级灵兽，双手轻合，身后的金色灵阵，在此时爆发出了强烈金光，狂暴灵力，席卷而出。
“唳！”
那三头高级灵兽似乎也是察觉到那金色灵阵之中散发出来的危险波动，那前冲的速度竟是缓了缓，而后嘴中发出尖利之声，雄浑灵力，弥漫着它们的身躯。
“金轮裂灵阵！”
牧尘黑色眸子中寒芒掠过，一道冷喝，陡然自其嘴中响彻而起。
强烈的金光，在此时犹如一轮耀日升腾，铺天盖地的自那金色灵阵之中暴射而出，金光凝聚，旋即阵法一颤，只见得一道约莫十数丈大小的耀眼金光，猛的从那灵阵之中暴射出来。
嗡嗡！
那道金光掠出，直接是化为了一道布满着锋利锯齿的金色光轮，光轮疯狂的旋转着，发出令人头皮发麻的嗡鸣之声，金色的光弧伸缩不定，仿佛连空气都是被撕裂开来。
“去！”
牧尘手指轻轻一点，那金色光轮顿时暴射而出，犹如一道金色闪电，撕裂长空，直奔那三头高级灵兽而去。
金色光轮暴射而来，那三头高级灵兽浑身羽毛都是倒竖了起来，那眼中似是掠过一抹惊慌之色，显然，从这金色光轮上，他们察觉到了极端危险的波动。
它们微微迟疑，突然陡然掉头，展开双翼，便是飞逃而去，高级灵兽已是拥有了一些灵智，知道趋吉避凶，它们清楚，若是让那危险的金色光轮正面击中，它们恐怕会必死无疑。
“想走？”
牧尘见状，淡淡一笑，他花费这么大的功夫将这二级灵阵布置出来，若是再让这三头高级灵兽跑了的话，岂不是损失大了。
咻！
伴随着牧尘心神一动，那掠过天空的金色光轮速度猛然暴涨，犹如撕裂天空的金色雷霆，唰的一声便是追上了一头高级灵兽，然后射中它的身体。
嗤！
高速旋转的金色光轮，拥有着极为惊人的杀伤力，即便是面对着防御力强横的高级灵兽，也是在霎那间撕裂了那层层防御，直接是从其身躯之中洞穿而出。
漫天鲜血溅射。
伴随着一道凄厉的尖鸣声，那高级灵兽顿时栽落而下。
金色光轮解决掉一头高级灵兽，去势依旧不减，追上第二头，第三头，然后皆是从它们身躯之中洞穿而出。
噗噗。
大量的血雾从天空中蔓延开来，犹如一团血云，金色光轮在接连洞穿了三头高级灵兽后，方才因为灵力耗尽，逐渐的消散而去。
牧尘目光望着那片血雾，他能够感觉到，那两头高级灵兽并没有如同第一头那般直接被秒杀，毕竟那金色光轮在秒杀掉第一头后，灵力也是消耗了不少……
唳！
血雾中，充满着凶戾的尖鸣声响彻而起，两头高级灵兽猛的倒射出来，那猩红的眼睛锁定着牧尘，振动着双翼，笔直冲来。
“小心！”叶轻灵见状，顿时一惊，就欲出手。
不过牧尘却并未后退，反而是一声冷笑，道：“强弩之末而已。”
唰！
牧尘手掌一握，再度有着道道灵印融入空气之中，旋即雷光飞快的在其身后凝聚，直接是以一种惊人的速度再度化为一道灵阵。
九天雷灵阵！
轰！
狂暴的雷光，犹如雷蟒般咆哮而出，然后狠狠的冲击在那两头伤痕累累的高级灵兽身躯之上。
嘭！
两头高级灵兽如遭重击，鲜血迸射，最后凄厉着尖鸣出声，终是一头栽落，带起一缕缕的血雾。
一旁的叶轻灵，王盛等人望着牧尘竟然如此迅速的凝聚出第二道灵阵继续对敌，皆是有点震动，牧尘布置灵阵的速度，太快了。
“如果笋儿布置灵阵能这样就好了。”叶轻灵有点无奈的想到，牧尘布置灵阵时，冷静得根本不会受外界任何波动影响，什么恐惧，慌乱都被他彻底的隔绝，而反观笋儿，稍稍受到点惊吓就布置不出灵阵，真不知道她想要做到牧尘这种临危不乱，遇变不惊的程度需要磨练多少时间才行。
“这些灵兽精魄你们先收了，然后跟来。”
牧尘解决掉这三头高级灵兽，对着叶轻灵他们说了一声，然后身形一动，直奔那山谷而去，数个呼吸间，已是冲进了山谷之内。
山谷中，一片葱郁，灵气十足，在那山谷之内，能够见到不少充满着灵气的各种灵树灵果，这地方，果然如同葛海所说一般，是一个宝地。
牧尘目光只是随意一扫，便是立即对着山谷深处掠去，这些灵树灵果虽然也还不错，但他现在想要的并非是这些。
牧尘的步伐终于是停了下来，他的目光望向了山谷深处，在那里的山壁上，有着一道葱郁的碧绿光团凝聚，牧尘紧紧的盯着那碧绿光团。
光团之中，隐约可见一道约莫尺许大小的碧绿灵芝，看上去犹如翡翠打磨而出，晶莹剔透，一种惊人的灵力，缓缓的散发出来。
牧尘望着那碧绿灵芝，眼神极为的炽热。
“神魄阴阳芝！”
