第一百二十五章 神魄阴阳芝
充满着生机的翠绿光芒，包裹在那翡翠般的灵芝之外，一种诱人的香气自其中散发出来，令得人垂涎欲滴。
“这便是神魄阴阳芝吗？”
后面传来叶轻灵的声音，只见得她也是带着王盛他们赶了过来，瞧着山壁上的灵芝，皆是惊叹出声。
牧尘微笑着点点头，看向叶轻灵，道：“这株神魄阴阳芝此次归我，算我欠个人情，如何？”
“这个消息是你得来的，而且连外面的灵兽都是你解决的，这东西本就该归你所有，何来人情之说。”叶轻灵微微一笑，道：“不过这山谷中还有着一些其他的天材地宝，虽然比不上神魄阴阳芝，但也算是不错，对我们修炼颇有好处。”
“随你们采摘吧。”牧尘笑道。
“那便多谢了。”叶轻灵点点头，然后就不再多说，小手一挥，带着王盛他们赶紧去采摘其他的天材地宝。
牧尘则是闪掠而出，掠至那神魄阴阳芝处，手掌之上灵力包裹，直接是插进那片山壁中，连着一大片的岩石，将那神魄阴阳芝给挖了下来。
而在神魄阴阳芝被牧尘挖下来时，一道翠绿光芒从中掠出，然后钻进了牧尘眉心间的印记中，顿时那印记金光愈发的浓郁，竟是隐隐的有着要从五级变成六级的迹象。
感觉到印记的变化，牧尘眼中也是掠过一抹惊讶，看来这种找寻天材地宝来升级印记也是一个不错的法子，不过可惜的是不可能经常遇见类似神魄阴阳芝这么灵气葱郁的天材地宝。
牧尘低头望着手中那片岩石之中的神魄阴阳芝，如今近距离的观看，更是能够察觉到这般天材地宝的瑰丽之处，那晶莹剔透般的色泽中，有着一种雄浑而精纯的灵力波动，一点点的渗透出来。
牧尘嗅着那种诱人的香味，感觉体内的灵力都是波动了一下，一种奇特的感觉，蔓延在心间。
那是一种试图突破的感觉。
“就在这里吸收了它，冲击神魄境吧！”
牧尘心中掠过这道念头，目光闪烁，果断的在这山谷深处盘坐下来，深吸一口气，逐渐的将心境平复下来。
随着心境的平定，牧尘双掌呈上下之势，将那神魄阴阳芝覆盖，灵力涌出。
嘭！
那包裹着神魄阴阳芝的岩石直接是在灵力的压迫之下化为粉末，而且那神魄阴阳芝肥美硕大的枝叶也是一点点的碎裂开来。
翠绿色的汁液，携带着极端惊人的灵力流淌出来，整个山谷内的空气都是在一霎那间变得朦胧起来，那种诱人的香味扩散而开。
牧尘手中灵力愈发强横，最后直接是生生的将那神魄阴阳芝尽数的压缩成了一团婴儿脑袋大小的翠绿液体，那液体之中所弥漫的惊人灵力，震得牧尘手掌都是微微的颤抖着。
呼。
牧尘嘴巴一吸，一股吸力涌出，只见得那团翠绿液体顿时飞起，化为一道水线，尽数的没入牧尘嘴中。
轰！
随着这些蕴含着惊人灵力的翠绿液体钻进牧尘体内，他的皮肤几乎是在顷刻间变得碧绿起来，整个身体仿佛都是膨胀了一圈。
轰隆隆！
惊人的灵力，犹如洪水一般肆虐在牧尘的体内，他急忙收敛心神，运转大浮屠诀，迅速的炼化着这些涌入体内的庞大灵力。
不过这神魄阴阳芝之中所蕴含的灵力的确相当庞大，如今被牧尘一下子尽数的冲进体内，竟是隐隐有点失控的迹象。
而就在牧尘稍微有些手忙脚乱时，突然一股吸力从气海之中传出，旋即便是将一股精纯灵力收取而去。
这一幕让得牧尘愣了愣，心神一动便是看见了气海内的景象，只见得那些灵力最终没入了那趴伏在曼荼罗花之上九幽雀体内。
而随着九幽雀吸收了这些灵力，它身躯之上原本黯淡的颜色也是明亮了许多，再度有着一些黑炎升腾起来。
“看什么看？是你让得我这么虚弱，现在你灵力过多，我取走一些对你没坏处。”九幽雀似是察觉到牧尘的窥视，那冰冷意念立即传了过来。
牧尘苦笑一声，犹豫道：“你不会又对我暗中出手吧？”他可还记得上一次，九幽雀似乎就是趁他突破期间偷偷出手。
而这一次他的突破比起以前更为的重要，如果出了点什么岔子，可就真是后悔莫及。
“你如果有这期望，我可以满足你。”九幽雀意念中传来一道讥讽。
牧尘尴尬的一笑，心中倒是放心了许多，然后也就不再理会九幽雀，开始凝聚全部心神，炼化体内那庞大的灵力，准备冲击神魄境。
……
山谷中，叶轻灵他们正在采摘着其他的一些灵树灵果，这些灵果灵气虽然远不及神魄阴阳芝，但总归对修炼也是有着好处。
“好浓的灵气。”
王盛突然转头望向山谷深处，那里有着浓郁的灵气飘荡而来，其中还掺杂着诱人的香味。
叶轻灵也是微微一怔，旋即便是明白牧尘应该已经在炼化神魄阴阳芝了，柳眉轻蹙，道：“周围我们安插了哨子吧？”
“嗯，叶姐放心，我们有人警惕着呢。”王盛笑道。
呜！
而就在王盛声音刚落时，那山谷之外，猛的传来呜鸣之声，山谷中众人面色顿时一变，叶轻灵娇躯一动，率先掠上山谷高坡，美目望向了远处。
“唰！”
两道身影从不远处的高坡上掠来，有些慌张的道：“叶姐不好了，我们发现了两波人马正在对我们这边赶来。”
叶轻灵俏脸微变，道：“是葛帮？”
“不是，没发现葛海的身影。”一人沉声道。
叶轻灵眼神凝重了一些，道：“看来知道这里有神魄阴阳芝的并不仅仅只有葛海，那家伙果然没安好心！”
“叶姐，怎么办？”王盛急忙问道，那两波人马必然实力不会弱于葛帮，不然葛海不会一直不敢出手，如今他们都冲着这边过来，光靠这些人手，如何能抵抗？
叶轻灵看了一眼山谷之中，银牙轻咬，道：“先拦住他们，牧尘现在在突破，不能受到干扰。”
王盛他们面面相觑，这能拦得住吗？不过既然叶轻灵都这样说了，那也只好照办了。
叶轻灵率先掠上山谷之外的最高处，美目凝神望去，然后便是见到两波人马，各自有着数十之数，正飞快的对着这边掠来。
“哈哈，小美人，我们又见面了！”在那左边的一波人马中，一道身影冲天而起，雄浑灵力扩散而开，那轻挑的笑声，也是随之传来。
“杨弓？”
叶轻灵望着那道身着白衣的身影，柳眉顿时一簇，她之前倒是与这家伙碰过一面，后者虽然并未参与过灵路，但本身家底雄厚，凭借着诸多资源，如今也是在神魄境初期的层次。
“哼，你们叶帮还真是好大的胆子，我周黎看上的东西你们也敢来抢，不知死活！”那另外一波人马中，一名黑衣少年面色冰冷的掠出，眼神不善的盯着叶轻灵。
“是杨帮和周帮……”王盛见到这两人，面色也是变化了起来，这两拨人马也是这片区域中名气不弱的势力，丝毫不弱于他们叶帮。
叶轻灵美眸微寒的盯着那杨弓与周黎，这两人实力都是打到了神魄境初期，靠她一人，恐怕很难抗衡。
“叶轻灵，将神魄阴阳芝交出来！”周黎喝道，他看中那神魄阴阳芝已经许多天了，如果不是忌惮一旁虎视眈眈的杨弓，恐怕他早就出手了，哪料到如今竟然被叶轻灵他们捷足先登。
叶轻灵美目一闪，笑吟吟的道：“这神魄阴阳芝别人也想要，若是交给你的话，怕别人不满意。”
周黎眉头一皱，看了杨弓一眼。
“呵呵，小美人不仅人长得漂亮，而且还跟小狐狸一样狡猾，我喜欢。”杨弓嘿嘿一笑，看向周黎，道：“这种激将法，周兄应该看得出来吧，要不我们先联手将这小美人抓住，到时候小美人归我，那神魄阴阳芝我就不与你抢了，如何？”
“好！”
周黎眼睛微亮，他性子与杨弓不同，所以对他而言，还是神魄阴阳芝吸引力更大。
叶轻灵见到两人竟然暂时的形成同盟，俏脸顿时微变。
“哈哈，小美人，还是跟本少走吧，跟了我，绝不会亏待你的！”杨弓大笑出声，竟直接暴掠而出，直奔叶轻灵而去，同时那周黎也是紧随而上，一左一右，包围了叶轻灵。
叶轻灵俏脸微寒，雄浑灵力也是爆发而出，虽然以她一人之力要对付两大神魄境有些困难，但这个时候，她也没多少选择了，只能尽量的拖延一下。
“轰！”
不过，就在叶轻灵要强行出手之时，那距此处不远的一处高坡上，突然有着极端狂暴的灵力席卷而出，周遭树林瞬间被绞碎而去。
那里突然间传来的狂暴灵力波动也是令得杨弓二人一惊，急忙转头，只见得在那山坡上，一个巨大的灵阵缓缓的浮现，在那灵阵之前，一个扎着双马尾显得极为可爱的小女孩正气鼓鼓的盯着他们。
“想要欺负我姐姐，找打！”
笋儿脆声响起，旋即她小手飞快的结出印法，头顶上方，那巨大的灵阵陡然间旋转起来，一股狂暴的灵力，飞快凝聚。
“风龙破天阵！”
吼！
青色的巨大灵阵中，青光凝聚，漫天狂风席卷，一头约莫数十丈庞大的风龙暴冲而出，然后携带着风沙以及滚滚灵力，撕裂长空，直奔杨弓二人而去。
杨弓二人望着那声势惊人掠来的风龙，面色也是在此时变幻了起来。
