第一百二十六章 神魄境！
吼！
风龙咆哮，狂风呼啸，漫天风刃席卷，仿佛连空气都是被撕裂了开来，那种惊人攻势，看得那杨弓二人面色也是为之一变。
笋儿所催动的这灵阵，威力极强，恐怕并不会弱于之前牧尘那“金轮裂灵阵”，即便是神魄境初期的强者挨上了，那也必死无疑。
在先前的时候，牧尘便是留了一个心眼，让笋儿悄悄的潜伏在一旁，暗中准备灵阵，一旦遇见情况，就布置灵阵出手。
牧尘清楚笋儿对战经验极弱，所以并未让她出现与人正面对战，而是隐在一旁，这样的话笋儿方才能够真正发挥出她应有的力量。
而事实证明牧尘的安排的确没错，少了旁人干扰，笋儿布置出来的灵阵威力，丝毫不比他弱。
杨弓，周黎二人面色变幻的望着那呼啸而来的风龙，他们显然都是察觉到了那种令他们有些心悸的灵力波动，这等攻势若是被攻中的话，恐怕他们真是九死一生。
“想要杀我们，没那么容易！”
不过这杨弓二人倒的确不是寻常人物，即便是这般时候，都未曾感到绝望，反而是一声冷喝，手掌一握，各自手中有着一团光芒闪现出来。
轰！
雄浑灵力猛的自两人掌心之中爆发而出，旋即叶轻灵他们便是见到在那杨弓面前化为一道黑色铁盾，在那铁盾之上，布满着玄奥的纹路，隐隐间有着一种特殊的波动散发出来。
而在周黎面前，则是出现了一道灰色的石鼎，那石鼎上同样是有着强大的灵力波动，上面布满着一道道奇特的光纹。
“黑灵盾！”
“灵石鼎！”
伴随着喝声自杨弓二人嘴中传出，只见得那一盾一钟，顿时爆发出强烈光芒，将两人护在了其后。
砰！
风龙咆哮而来，最后狠狠的撞击在了那黑盾石鼎之上，顿时惊人的灵力冲击波席卷开来，金铁之声，远远的传荡开来。
咻。
两道身影有些狼狈的从半空中倒射而出，脚掌急急点着地面，这才逐渐的将身形稳住，而他们面前的黑盾石鼎，则是黯淡了许多，最后消失在他们手中。
不过两人看上去，竟是并没有受到多大的伤害！
“灵器？”叶轻灵见到这一幕，心头微微一沉，先前杨弓二人拿出来分明就是真正的灵器，这两个混蛋家底的确不弱啊。
那稳下身来的杨弓二人此时脸庞上也是掠过一抹心悸，这一次如果不是他们身怀护身灵器的话，恐怕真是会直接被那小女孩给秒杀掉。
“你去抓住那小女孩，我来拦住叶轻灵！”杨弓沉声道，此时他已经收起了所有的玩乐心态，那个小女孩太厉害，如果再来一次这么厉害的灵阵，他们就真有点吃不消了。
“好！”
周黎也是明白这一点，当即一点头，身形一动，直接是对着远处山坡上的笋儿冲去。
“站住！”
叶轻灵见到周黎竟然冲着笋儿而去，俏脸顿时一变，急忙掠出，不过她身形刚动，那杨弓便是出现在了前方，笑眯眯的道：“小美人，你还是陪我玩玩吧。”
“你们敢动我妹妹，我饶不了你们！”叶轻灵美目之中满是寒意，雄浑灵力自其体内席卷而出，凌厉攻势顿时对着杨弓攻了过去。
“哈哈。”
杨弓大笑，不过却也不敢太过怠慢，叶轻灵实力不弱于他，若是心怀小觑，他必然会付出代价，因此当即也是将灵力催动到极致，全力相迎。
轰轰！
两人全力交手，雄浑灵力爆发而开，将周遭的巨石尽数的震碎而去，大树也是轰成碎片。
在杨弓与叶轻灵交手时，那远处山坡上的笋儿也是见到了对着她杀气腾腾冲来的周黎，顿时吓了一跳，然后转身就对着山林之中跑去。
原本还浑身紧绷，随时警惕着笋儿的周黎见到这一幕，顿时愣了一下，显然是没想到那让他与杨弓察觉到死亡味道的笋儿，竟会直接掉头就逃。
“哪里走！”
不过周黎很快就回过神来，笋儿的危险性比叶轻灵还大，如果待会又躲起来偷偷布置灵阵，他们恐怕就没这么好运气了，所以必须将她擒住。
唰！
雄浑灵力自周黎体内暴涌而出，犹如疾风一般掠出，追向笋儿。
……
滚滚的灵力，犹如潮水一般的荡漾在牧尘的四肢百骸，伴随着他全力的催动大浮屠诀，那来自神魄阴阳芝的精纯灵气也是被其不断的炼化，最后源源不断的涌入气海，灌注进入那灵力光轮之中。
嗡嗡。
而随着越来越雄浑的灵力加入，那灵力光轮也是在不断的膨胀着，最后已是化为成人巴掌大小，光轮周围弥漫着灵光，看上去犹如神秘浩瀚的星河。
牧尘感受着气海内那以惊人速度膨胀的灵力，心神反而是逐渐的变得平静下来。
大浮屠诀全力运转，最后终是将那神魄阴阳芝的最后一道精纯灵力炼化。
而就在那最后一道灵力投入灵力光轮时，一种奇特的感觉，突然自牧尘的心中涌起，那种感觉，就犹如平静的深潭中，荡漾起了涟漪，经久不散。
灵力光轮在此时停止了运转，一道道灵力涟漪在光轮表面波动着，然后牧尘便是感觉到，灵力开始从光路年内涌出来，最后在灵路光轮之上凝聚。
灵力汇聚，而当那种光芒散去时，只见得在那灵力光轮之上，竟是出现了一个盘腿而坐的细小光影，模糊的看去，这光影似乎与牧尘模样有些相像，但却是太过的模糊，无法彻底的看清。
而就在这细小光影凝聚出来的霎那，一种奇妙之感涌上牧尘心头，旋即他心神一动，眼神的视觉开始出现变化，他竟是变成了那灵力光轮上盘坐的小小光影。
“这是……神魄？”
牧尘有所悟，想来这应该便是神魄境与灵轮境最大的变化，只要将这神魄凝炼出来，那么他便是真正的踏足了神魄境的层次。
牧尘心神融入那神魄小人之中，然后睁开眼睛，看向了那曼荼罗花之中的九幽雀，心神一动，身形掠起，悬浮在那曼荼罗花之外，笑眯眯的看着其中的九幽雀。
此时的九幽雀，也是见到了外面那小小的光影，眼中顿时有着警惕与戒备涌出来，只要当人类晋入神魄境，那么便是拥有了炼化灵兽精魄的能力，也就是说，现在的牧尘，真正的拥有了一些对付它的手段。
它从来都不怀疑自己对于人类的吸引力，只要炼化了它的精魄，那么便是能够获得九幽雀的强大能力，这是很多强者都无法避免的诱惑。
虽说它之前与牧尘有过承诺，但那毕竟只是口头之约，如果牧尘不遵守，那它也只能咽下苦果。
“嘿嘿。”
神魄小人冲着九幽雀嘿嘿一笑，笑声中满是不怀好意。
“人类果然都不是什么好东西！”九幽雀浑身的黑炎都是升腾了起来，那意念充斥着暴怒，回荡在气海之中。
“想要炼化我，我也不会让你好过！”九幽雀双翼展动，愤怒的道。
神魄小人望着反应这么大的九幽雀，也是有点无语，无奈的道：“我没说过要炼化你吧？”
九幽雀浑身升腾的黑炎一僵，旋即狐疑的道：“那你跑过来干什么！”
“刚刚凝炼出神魄，过来显摆一下呗。”牧尘的声音之中，充满了戏谑，显然，他是故意的，这九幽雀平日里极其不给他面子，如今能折腾一下它，感觉还不错。
九幽雀这才明白牧尘的意图，那眼中顿时掠过一抹恼羞成怒之色，弥漫着黑炎的黑翼狠狠对着那光幕扇去：“滚！”
这只暴力鸟，牧尘笑了笑，旋即认真的道：“你放心吧，我的承诺没那么不值钱，我明白炼化你对我有多大的好处，不过一个连承诺都不在乎的人，拥有再强的力量，我也看不起，所以，你也别再瞎担心了，如果不是你帮我，我怕连老爹都没了。”
九幽雀缓缓的收拢双翼，那眼神虽然依旧凶狠，但那眼瞳深处，显然是变得柔和了许多，这家伙虽然讨厌归讨厌，但至少还算有些让人称道的地方。
牧尘说完，便是控制着那神魄小人落回灵力光轮之上，只要踏入了神魄境，以后这神魄小人便是能够自动的催动大浮屠诀，达到修炼之效，到时候再加上他本体催动，那修炼起来就是事半功倍，对修炼极为的有益。
“神魄境，果然厉害。”
牧尘赞了一声，心神催动着大浮屠诀完成最后一次运转，然后就欲退出修炼状态。
嗡。
不过就在此时，他突然察觉到体内仿佛有着一道嗡鸣之声传出，他微微一怔，细心感应，接着便是发现突然有着一股信息，从其心中突兀的冒了出来。
牧尘查探着这股信息，心中顿时有着惊异涌现而出，这竟然是从大浮屠诀中冒出来的……是因为他突破到了神魄境，触动了隐藏在大浮屠诀之中的某些东西吗？
“娘留下的这大浮屠诀，果然玄妙。”
牧尘心神一动，将那股信息尽数的收纳，那些信息中，似乎是隐藏着一部晦涩灵诀……那是……
金刚……浮屠手？
