第一百二十七章 碾压
轰！
雄浑的灵力，在山谷之外的半空中爆发开来，两道人影闪掠而出，灵力滚滚，皆是携带着凌厉劲风爆轰而出。
叶轻灵与杨弓全力交手，两人都没有丝毫的留手，神魄境实力展现得淋漓尽致，不过虽说两人实力相同，但随着时间的推移，却是叶轻灵逐渐的占据了上风，不管怎么样，她都是从灵路出来的人，经历了那里的磨练，她不论是对战经验还是心性方面，比起杨弓都是要优秀一些，后者虽然凭借着大量的资源也是冲上了神魄境，但与叶轻灵这种稳扎稳打一路修炼而来的实力相比，还是少了一分沉稳。
而那杨弓显然也是察觉到了来自叶轻灵的压力，面色变得极为的凝重，再不敢有丝毫的分心，竭尽全力的出手。
那些被杨弓与周黎带来的人马，也是在此时对着山谷上的王盛他们冲去，因为人数的缘故，后者等人很快的就落入了下风，情况并不太妙。
“哈哈，小美人，你的人快要坚持不住了啊，你还要负隅顽抗吗？”杨弓大笑着，试图用言语来使得叶轻灵分心。
不过他笑声一落，那来自叶轻灵的攻势却是愈发的凌厉，后者心思剔透怎么会不明白他的用心，这个时候，若是她分心的话，对眼下的局面并没有丝毫的益处，所以，想要帮到王盛他们，还是得尽快解决掉杨弓。
杨弓也是被叶轻灵突然间凌厉的攻势吓得不敢再言语，凝定心神，大感这女孩还真是棘手。
而在杨弓与叶轻灵的战斗进入白热化时，那远处的一座隐蔽山坡上，也是有着一些人正在遥望着，看其模样，赫然便是葛海等人。
他们此时正目光紧紧的望着那片交战之处，眼中寒芒闪烁，显然是打着做一次渔翁的打算。
“大哥，那杨弓似乎奈何不了叶轻灵啊。”葛青看了片刻，低声道。
“不急，叶轻灵人手不足，那些手下很快就会被解决掉，而且周黎已经去追那小女孩，只要将她抓住，叶轻灵也不得不束手就擒。”葛海冷笑道。
“倒是那牧尘……却是一直没动静，莫非他已经得到了神魄阴阳芝并且试图在这里炼化吸收？”
“那如果他吸收成功，晋入神魄境的话……”葛青一惊，道。
“哼，神魄阴阳芝哪有那么容易被吸收，这家伙显然是想孤注一掷，但却是高估了他的能力，只要叶轻灵他们被解决，杨弓他们一进入山谷，到时候处于修炼状态中的他反而会将自己陷入死地。”葛海森然一笑，道。
“而到时候他万一要和杨弓他们拼个你死我活，就是我们出面的时候了。”
“大哥英明。”葛青面带喜色，还是葛海考虑得周到，这一次，看那牧尘该怎么办！
……
咚！
半空中，叶轻灵掌心雄浑灵力涌动，而后玉掌之上有着耀眼光芒爆发，直接是与那杨弓正面硬轰在了一起。
一道肉眼可见的灵力波动蔓延而出。
杨弓的身形狼狈的急退了十数步，他望着那仅仅退后两三步的叶轻灵，却是一笑，指了指下方，那里的王盛等人已经被团团包围：“你的手下似乎落到我们手中了。”
“那就先杀了你！”叶轻灵美目泛寒，掌心灵力波动，便是再度准备出手。
“哈哈，你出手试试。”那不远处，突然有着冷笑声传来，叶轻灵一惊，急忙转头，俏脸顿时剧变起来，只见得那里周黎飞快的掠来，而在其手中，正抓着不断挣扎的小女孩。
“笋儿！”叶轻灵失声道。
“姐姐，对不起。”笋儿大眼睛红红的，委屈的道，她作战经验太弱了，偷偷的出手还算厉害，但一旦被周黎这种神魄境的强者正面盯上，她就立刻战斗力暴跌。
“周黎，我妹妹若是伤了一点，我拼死都要你来陪葬！”叶轻灵盯着周黎，一字一顿的道，那声音之中，充满着极浓极浓的杀意。
周黎面色微微变了变，他知道一个疯狂起来的女人有多可怕，所以他也并不太想过于的刺激叶轻灵，道：“只要你将神魄阴阳芝交出来，我就放了她。”
叶轻灵玉手紧握，银牙咬着红唇。
“怎么样？”
周黎抓着笋儿柔嫩小肩膀的大手微微用力，顿时让得小女孩痛呼了一声，小嘴瘪了瘪，大眼睛红红的，不过却是强忍着不让自己哭出来。
她也逐渐的开始明白，这里不再是她以前所在的地方，在这里，她不能再跟以往一样获得所有人的保护和疼爱。
叶轻灵听到笋儿的痛呼声，却是犹如刀割，娇躯微微颤抖。
“如果我是你，就会乖乖的将她放开！”
而就在叶轻灵心如刀割间，一道蕴含着许些愤怒的低沉声音，也是猛的在这片天空响彻而起，一道光影，快若奔雷般自山谷中暴掠而出。
“谁！”
周黎望着那道光影，面色顿时一变。
唰！那道光影却并未理会他的喝声，身形一动，便是犹如鬼魅般的出现在了周黎前方，手掌紧握成拳，一拳轰出，直奔周黎脑袋而去。
这一拳的架势，若是轰中，恐怕直接就将周黎脑袋轰爆而去。
“你找死！”
周黎见状，也是勃然大怒，体内灵力席卷而出，毫不犹豫的便是一拳轰出，与之硬憾在了一起。
嘭！
不过就在双拳硬轰在一起时，那周黎的面色终于是猛的一变，一股剧痛自手臂处传来，对方的灵力显得格外的霸道，竟是生生的摧毁了他覆盖在拳头之上的灵力，然后冲进他体内。
周黎身体一震，步伐踉跄的急退而出，喉咙间都是在此时涌上了一道甜意。
而在周黎狼狈退后间，那道光影却是手臂一捞，直接是从他手中将笋儿抢了过来，灵力光芒散去，露出牧尘那微寒的脸庞。
“牧尘哥哥！”笋儿见到这熟悉的面庞，顿时惊喜出声，旋即眼睛红红，委委屈屈的道：“那坏蛋抓得我好痛。”
“去你姐姐那里，牧尘哥哥来帮你教训他们。”牧尘冲着笋儿微笑道。
“嗯。”笋儿点点头，身躯一动便是对着叶轻灵扑了过去，后者连忙把她抱住，上上下下的打量着她，心疼无比。
“小子，你是谁？！”周黎面色阴沉的盯着牧尘，那一旁的杨弓眼神也是一片冰寒，这突然杀出来的牧尘，让得他们感觉到一点不安。
“你们是想要神魄阴阳芝吧？刚刚被我炼化了。”牧尘冲着两人淡淡一笑，道。
听得此话，周黎杨弓二人面色顿时寒了下来，咬牙切齿的模样恨不得将牧尘大切八块，他们盯上神魄阴阳芝许久，彼此忌惮，但却没想到最后会便宜了牧尘。
“本少看上的东西，也是你敢染指的，不知死活的东西！”
杨弓厉声大喝，旋即与周黎对视一眼，道：“解决掉他！”
先前他也是见到牧尘击退周黎的那一幕，知道后者也是有些能耐，所以一人也不敢轻易冒上。
唰！
不过还不待他们两人出手，那眼神有些冰冷的牧尘却是率先暴掠而出，幽黑的灵力从其体内爆发而出，犹如滚滚黑烟冲上云霄，那股灵力雄浑程度，比起突破之前，强横了不知道多少。
“这就是神魄境的力量吗……”
牧尘感受着体内那犹如洪水奔腾般的力量，心中也是忍不住的涌上畅快之感，双指并曲，指尖金光闪烁，嗤的一声，竟是化为丈许金芒，快若奔雷般的对着杨弓二人暴刺而去。
轰！
杨弓二人见状，也是急忙运转灵力，一拳轰出，不过却是在碰撞之间，生生的被震退而去，当即眼中都是掠过一抹惊色，那种黑色灵力，竟然如此的霸道！
“咻！”
牧尘的身形，再度出现在两人面前，一拳轰出，拳头之上，三道黑色光印浮现，一股犹如涟漪般的黑色水波，荡漾开来。
轰轰轰！
三道黑色光印暴射而出，察觉到那三道黑色光印上蕴含着的霸道波动，杨弓二人皮肤都是有些发寒，手掌一握，只见得那黑盾石鼎再度闪现出来。
砰砰！
三道森罗死印爆炸开来，灵力重叠，犹如巨浪般的冲击在那黑盾石鼎之上，顿时令得后者迅速的黯淡，而后倒射进两人掌心之中。
噗嗤。
灵器被震退，那杨弓二人面色也是一白，一口鲜血喷了出来，眼中满是震动之色，他们实在是无法想象，为什么与他们处于同一层次的牧尘，竟然会如此的厉害，以一敌二，而且还是碾压！
“走！”
两人此时也是明白这一次遇见了硬茬，抹去嘴角的血迹，当机立断，立即暴退。
“走哪去？！”
牧尘黑色眸子中，冷光一闪，灵影步运转而起，竟是化为道道残影，还不待杨弓二人反应过来，已是出现在了他们身前，那泛着金光的凌厉双指，则是犹如锋利的金色神枪，停在了两人咽喉之处，那等凌厉之气，顿时令得两人咽喉处有着鲜血渗透出来。
“再动，就死。”
