第一百二十八章 战利品
山谷之外，那来自杨弓与周黎的人马也是在此时逐渐的停了下来，他们面色有些变化的望着那被牧尘控制得不敢有丝毫动弹的两人，面面相觑了一眼，也同样是不敢再有什么动作。
别人连杨弓和周黎这两大神魄境强者都能轻易的解决掉，他们这些人，又能算得了什么？
“他娘的，刚才不是很嚣张吗，让你他娘的打我。”脸庞上有些青肿的王盛一脚将一名灵轮境后期的家伙踹翻，骂骂咧咧道，先前他可没少被这家伙招呼。
那灵轮境后期的家伙挨了王盛一脚，也悻悻的不敢还手，现在的局面可不再是先前了。
“你想怎么样？”
山坡之上，杨弓与周黎咬了咬牙，喉咙处停留的指风，渗透着丝丝寒意，令得他们不敢有丝毫的异动，眼前的少年，眸子平静，这让得他们丝毫不怀疑如果他们敢有所动作的话，后者真的会让他们付出血一般的代价。
牧尘盯着两人，却是淡淡一笑，道：“既然打完了，那我们就来说一下关于代价的问题……首先，这个交出来。”
牧尘眼睛看向杨弓两人额头处的印记，那金光闪闪的颜色，显然这两个家伙都是五级的印记。
“你！”
听得牧尘要抢他们的印记，杨弓二人面色也是一变，为了把印记升级到五级，他们这段时间可付出了不小的精力。
“你们可以选择不同意，不过我便只能将你们的印记抹除了，那样的话，你们应该会被北苍灵院淘汰掉吧？”牧尘漫不经心的道。
杨弓二人的面色瞬间变得煞白起来，眼神有些发抖的望着平静得说出这些话来的牧尘，后者的手段，出乎他们意料的狠辣与果决。
“做好选择了吗？”牧尘微笑着看向两人。
“好，算你狠！”杨弓与周黎对视一眼，皆是见到对方眼中的苦涩，只能狠狠的一咬牙，心神一动，眉心处那金光闪闪的印记便是飞出两道金光，旋即印记飞快的黯淡下去。
牧尘将一道金光吸进自己额头印记之中，只见得金光闪烁，竟是逐渐的化为暗金色泽，他的印记直接是在此时升级到了六级。
牧尘吸收了杨弓的那道印记灵气，而后屈指一弹，将周黎的那一道，弹向了叶轻灵，后者见状，微微一怔，但在见到牧尘冲着她微微点头，方才犹豫了一下，将那印记灵气吸收，而这也是令得她眉心间的印记变得金光灿烂起来。
“现在可以放了我们吧？”杨弓咬了咬牙，道。
牧尘视线扫了扫二人，嘴角却是掀起一抹戏谑：“刚刚你们欺负了那么可爱的小女孩，总要赔偿一下的。”
“我们连印记灵气都给你们了，你还想怎么样！”杨弓怒道。
“我看刚才你们似乎掏出了两个比较有趣的东西。”牧尘视线在两人身上缓缓的扫视着，以他如今神魄境初期的实力，施展出三道森罗死印，那般威力，绝不是寻常神魄境初期的强者能够抵御的，但先前两人，却是生生的承受了下来。
杨弓二人听得这话，脸庞都是有些发青起来，这强盗，竟然还想打他们灵器的主意？那可是他们的护身之物啊！
“没有！”杨弓与周黎咬牙道。
“这样啊……”牧尘微微一笑，那黑色眸子却是陡然变得冰寒下来，指风如电，闪电般的掠过两人咽喉，最后带起一缕凌厉指风停在了两人眉心之处。
而受到那凌厉指风，两人眉心处本就暗淡无比的印记，竟是有着随时蹦碎的迹象。
察觉到眉心处传来的冰凉，杨弓两人脚跟都是猛的有些发软，如果印记被抹除了，那他们就失去了进入北苍灵院的资格。
“现在呢？你们还有最后一次机会。”牧尘冲着两人一笑，只是那笑容却是让得杨弓两人心中泛着寒气，这家伙，太不按套路出牌了……
杨弓，周黎无力的叹了一声，终于是放弃了抵抗，手掌伸出，只见得掌心光芒汇聚，迅速的化为了两道光团。
在那光团中，隐约可见一道黑色光盾以及灰色的石鼎。
“这是……灵器？”牧尘眉尖微挑，有点讶异的看了杨弓两人一眼，看来这两个家伙还真是有些家底啊，竟然还身怀灵器，这玩意，就算是他老爹都没有。
牧尘心中惊讶，但手掌却是毫不客气的将那黑盾与石鼎抓了过来，这两道灵器落到他手中顿时微微挣扎，但旋即便是被牧尘强行的镇压了下来，然后收入芥子镯中。
“多谢两位馈赠了。”
牧尘这才缓缓的收回手指，冲着杨弓二人笑吟吟的道。
杨弓两人面色铁青，狠狠的盯着牧尘，道：“小子，敢抢我们，有本事你就把名字给留下来，这口气，我们可没这么容易咽下去！”
牧尘闻言一笑，道：“牧尘，欢迎两位再来找麻烦，不过也请听好了，如果你们来找麻烦，最后被我收拾了，又拿不出让我满意的赔偿品，那么或许我便只能抹除你们的印记了。”
望着牧尘那笑容，杨弓二人心头一跳，这家伙怎么一副巴不得他们前去找麻烦的模样……这是指望他们来当送宝童子吗？
“你等着！”
不过输人不输阵，虽然已经很狼狈了，不过杨弓二人嘴上还是要逞足威风，一通厉喝，然后便是立刻倒窜而出。
而见到两大都跑了，下方的那些倒霉家伙也是赶紧鼠窜而去，再不敢停留。
在那远处的隐蔽山林中，葛海，葛青他们面色阴沉的望着这一幕，牙都要咬碎了，原本想象之中的渔翁之利，竟然便是这样的夭折了。
“大哥，怎么办？”葛青苦笑道，他实在是有些心惊肉跳，先前牧尘以一敌二，竟是取得碾压般的胜利，显然这家伙的真正战斗力已经远远的超越了寻常的神魄境初期强者，想要对付他，恐怕起码也得神魄境中期的强者才能办到了。
葛海咬了咬牙，眼神变幻了一阵，最终脸庞上掠过一抹颓废，道：“算了，先撤吧，现在我们根本奈何不了他，赶紧离开，免得被他发现到时候就走不了了。”
他话音刚落，心头突然一寒，急忙抬头，只见得那远处山坡之上的牧尘，似乎是将视线投向了他们这边。
“快走！”
葛海心头大惊，再也顾不得其他，掉头转身就跑，他明白，如果再落到牧尘手中，以后者狠辣的手段，就算不杀他，也绝对会把他的印记抹除。
“这个混蛋，你就得瑟吧，我们已经把你在北苍界的消息传了出去，你在灵路厉害的对头那么多，总会有人在北苍界，到时候有你好受的！”
葛海狼狈逃窜间，心中也是不断的怒骂着，现在，他已经只能期盼那些灵路之中的厉害角色来对付牧尘了。
……
“真是贼心不死的家伙。”
远处，牧尘眼神淡漠的望着葛海他们逃窜的方向，但却并未前去追击，葛海这种角色，他在灵路之中不在意，在这大千世界，同样不会真正的对其上心。
他若是再不死心，等栽倒自己手中，有得他好受。
牧尘缓缓的收回目光，然后转身掠向叶轻灵等人，他冲着那被叶轻灵抱在怀中的笋儿一笑，道：“小妮子，没事吧？”
笋儿摇了摇头，撅了撅小嘴，低着头，道：“牧尘哥哥，对不起啊，我把事差点搞砸了。”
之前牧尘说要交给她一个重大的任务，让她隐藏在一旁保护他们，但哪料到反而最后她被抓了，还被用来威胁姐姐，这让得小女孩很伤心。
“你已经做得很不错了，如果不是你拖延时间的话，我也没时间来炼化神魄阴阳芝。”
牧尘微笑着揉了揉笋儿的小脑袋，旋即微微正色，道：“不过有时候你也要勇敢一些，你姐姐不能一直的保护你，而且你的潜力很强大，说不定以后遇见厉害的对手，还需要你来保护你姐姐，如果那时候你还惧怕的话，就会让你姐姐受到伤害，这不是你喜欢看见的吧？”
笋儿拥有着极强的灵阵天赋，而且牧尘也清楚，她所受到的灵阵培养，也必然比他更完全，毕竟他的灵阵知识，大多都是温灵先生教的，或许在北灵境来看，温灵已经算做不错的灵阵师，可显然，与真正的灵阵师比较起来，那还是差太远了。
如果笋儿能够拥有勇气，变得临危不乱，牧尘想，如果知识比拼灵阵的话，或许连他都不是笋儿的对手。
笋儿望着牧尘那有着温润笑容的俊逸脸庞，认真的点点小脑袋，牧尘哥哥说得对，她不能一直让姐姐来保护她，她也需要变得厉害，然后来保护姐姐。
一旁的叶轻灵见状，美眸之中掠过一抹柔软与欣慰，冲着牧尘感激的一笑，她自然是知道后者的良苦用心。
牧尘也是满意的笑了笑，然后手掌一握，掌心光芒浮现，先前自杨弓二人那里得来的黑盾石鼎便是闪现出来，同时一股奇特的灵力波动，荡漾而开。
牧尘略微有些好奇的看向手中的黑盾石鼎，他想要来好好研究一下自己的战利品。
