第一百三十章 龙象阵
这是一片数座巨大山岳交接之处，四周都是高入云霄的万丈山峰，而那一条条道路，则是从远处交汇而来，最后在这里汇聚。
因为道路汇聚的缘故，这片区域，便是成为了人气相当旺盛之所，在那片格外宽敞的空地中，一道道营帐蔓延开来，人影憧憧，显得极端的具有人气。
牧尘站在一处山坡上，他望着眼前那人来人往的景象，眼中倒是掠过了一抹惊讶之色，眼前这片地方，起码汇聚了数千人，那种人气，比起在那接引台上时，还要旺盛。
“这是一处临时的汇聚地，从这里能够更深的挺进北苍界，所以我们这片区域很多人都会选择经过这里。”在牧尘身旁，叶轻灵笑盈盈的道：“另外，这也算是一处交易之所，很多人都会在这里贩卖他们手中的东西，各种灵诀，灵兽精魄甚至灵器都会出现，当然想要换取，就需要拿出他们满意的价格。”
牧尘点了点头，果然有人的地方，就会自动的形成这些，毕竟各持所需，都想要获得自己需要的东西。
“这里，也需要灵币吗？”牧尘问道，灵币算是大千世界的通用货币，这种凝聚着灵气的货币，有时候还能够直接供人炼化吸收，所以算得上是整个大千世界的硬通货。
“灵币勉强也行，不过不是这里的人最需要的东西。”叶轻灵纤细玉指指了指牧尘眉心处那暗金色彩的印记，道：“这个，才是北苍界的硬通货，你想要换取什么东西，就得从你那印记中取出别人满意的印记灵气……”
牧尘大感奇特，没想到这印记在此处还有这种作用，不过想想也是，对于这里的人而言，灵币暂时没什么作用，但印记灵气，却是能够让得他们尽快的提升印记等级，从而摆脱被淘汰的悲惨命运。
“另外这里也是各种消息汇聚的地方，我们可以打听一下看看能不能获得天级灵兽的踪迹，走去看看？”叶轻灵对着牧尘笑道。
“好。”
牧尘也是兴趣不小，当即点了点头。
叶轻灵见状，便是吩咐下来，让叶帮众人先行扎营，然后她便是带着好奇的笋儿，以及牧尘，墨岭等少数一行人，走下山坡，对着那犹如一座小城般的交易之地而去。
随着接近那片交易之地，那种沸腾的人声也是铺天盖地的传来，那种喧哗，让得牧尘有种回到大千世界的感觉。
这里并不算谁拥有的特定地盘，所以并没有专门维持秩序的势力，当然如果谁认为这样就可以在这里不讲规矩的话，那就是大错特错，这里鱼龙混杂，很多的人都是属于不同的势力，一旦在这里破坏规矩，那恐怕便是同时与很多势力为敌，这种事，只是傻子才会去做。
牧尘一行人沿着那人影绰绰的路缓缓的走进这片交易之地，视线也是逐渐的投射而开。
在交易之地内，有着众多的帐篷，帐篷之外，则是被搬来了一块块巨石，巨石被生生的削得整齐平滑，而在那上面，则是有着淡淡的灵力光芒散发出来，一种种不同的物品，若隐若现。
“破魔刀法，灵级下品的攻击灵诀，只需要付出三级印记灵气就能拿走，不要错过！”
“地灵诀，灵级下品的功法灵诀，需要四级印记灵气，谁来看看？”
“幽灵剑，下品灵器，只需要五级印记灵气了！”
“……”
行走在交易之地中，那一声声略显怪异的喊声从四面八方的传来，让得人有些暗自发笑，或许也就只有在这北苍界中，才会听见这种奇葩的呐喊以及需求。
牧尘的视线，也是扫过周围的那些石台，其中不少的东西都算是有些真材实料，如果放在北灵境的话，足以引得人哄抢，论价格的话，也不会下于百万灵币，但在这里，显然是廉价了许多。
牧尘在走到一半时便是与叶轻灵她们分开了，小女孩喜欢热闹，缠着姐姐带她去逛逛，牧尘便是独自一人闲逛了起来。
一路走来，虽然大多数东西都挺不错，不过牧尘却并未见到真正动心的东西，这倒是让得他微微有些失望，而就在他打算回走时，那不远的地方却是突然有着争吵声传来，让得他脚步猛的一顿。
“他娘的，你一卷破阵图要六级印记灵气，你坑谁呢？”
“阵图？”
牧尘心头微动，视线望去，只见得在那一个角落处，一名少年正站在石台上骂骂咧咧，而在那石台后，另外一名身着灰衣的少年则是撇撇嘴，根本就懒得理会这种家伙，闭目养神。
那少年见到灰衣少年懒得与其说话，也是无趣，冷哼了一声，然后转身离去。
牧尘也是在此时来到那石台前，目光看向那灰衣少年身前，那里有着一个黑色的铁盒，盒子中有着一卷暗金颜色的卷轴，隐隐的有着一股灵力波动散发出来。
“你这阵图是几级的？”牧尘饶有兴致的问道。
那灰衣少年听到有人问话，懒洋洋的睁开眼，瞥了牧尘一眼，而当其在见到牧尘眉心那六级的印记时，眼睛顿时一亮，神色都是热情了许多，忙回道：“我这是一卷二级阵图，不过你可别小看它，想要布置出来，起码需要四十道灵印，那威力，神魄境中期的人都无法抗衡。”
“四十道灵印？”牧尘眼中也是掠过一抹讶异，需要这种数量的二级灵阵，可并不多见，毕竟只有一些极为优秀的二级灵阵师，方才能够勉强的达到。
类似他老爹给他搜罗而来那“金轮裂灵阵”，也不过只是需要三十道灵印而已，但那威力，却是瞬间秒杀了一头神魄境灵兽，外加重伤两头。
“你也是灵阵师？”牧尘扫了那灰衣少年一眼，问道。
灰衣少年闻言，干笑着点点头。
“阵图对于灵阵师而言很重要的吧？你竟然会舍得拿出来卖？”牧尘道。
“我现在才是一级灵阵师呢，想要达到四十道灵印的数量，不知道得什么时候……这样下去，我能不能到四级灵印都不好说，还不如拿来换印记灵气，等日后进了北苍灵院好好修炼后，还怕没阵图么。”灰衣少年倒是看得开，道。
牧尘一笑，也对，如果因为印记达不到四级而被淘汰的话，显然损失不是一卷二级阵图可以相比的。
“价格如何？”牧尘倒并未掩饰他对这卷阵图的兴趣。
“六级印记的灵气，我不会降价的，这是我好不容易才从我爹那里偷来的，你舍得就买，不然就算了。”灰衣少年面色坚决的道。
“可以验下货？”牧尘想了想，问道。
“可以。”灰衣少年这下倒是干脆，他也是灵阵师，知道这种阵图有多复杂，想要掌握它，必定需要好好的研究方才可能，类似那种一眼看过去就能把复杂的阵图给摸透的人，根本就不存在。
牧尘手掌一吸，那黑色铁盒之中的暗金卷轴便是射进他手中，而后他缓缓的将卷轴撕开。
吼！
卷轴一打开，便是有着暗金光芒迎面而来，隐约的仿佛是有着龙啸象吟声传进了牧尘耳中，那卷轴之上，金光涌动，无数复杂的光线闪烁，看上去，犹如龙象盘踞。
金光逐渐的黯淡，最后化为三个古朴大字浮现。
“龙象阵。”
牧尘嘴中轻念了一声，然后将阵图缓缓的收拢，黑色眸子中倒是有着一抹欣喜涌出来，这卷阵图，似乎的确有些厉害，他非常满意。
“我要了。”牧尘抬头冲着那紧盯着他的灰衣少年一笑，道。
“哈哈，哥们爽快。”那灰衣少年闻言顿时大喜，心神一动，只见得他额头上那红色的印记便是变得黯淡，那里的灵气被他暂时的压制，所以印记也是变成了一级的模样。
牧尘眉心间那暗金色的印记也是闪烁起来，然后金光掠出，直接是钻进了那少年眉心间，后者那黯淡的印记，瞬间变得金光闪闪，那是六级印记的标志。
“爽，哥们我也是六级印记的高手了。”那灰衣少年喜滋滋的摸了摸额头，然后飞快的拿起布条将额头缠绕起来，把那印记遮掩了下去。
牧尘握着那卷阵图，也是摸了摸自己那黯淡无比的印记，忍不住的摇摇头，这半个多月的积累，一下子就清空了……如果现在就要清算印记等级的话，恐怕他会瞬间被淘汰掉。
牧尘将阵图收入芥子镯中，也不理会那满脸欣喜迅速收摊的灰衣少年，转身便走，接下来他也不用再看了，因为他现在也穷得厉害。
而在牧尘打算找到叶轻灵她们离开时，却是突然感觉到了交易之地中传来了一些骚乱，那远处的重重人群似乎是在此时分裂开来。
牧尘双目微眯的望向了那里，隐约的听见一些声音传来。
“那是楚帮的老大吧？据说楚帮可是这片区域最厉害的势力之一了……”
“他平常很少来这里的，这次不知道吹什么风，竟然把他给吹来了。”
“……”
人群分裂开来，那里，一道高壮的身影缓步而来，他步伐沉稳，落地时隐隐有种大地震颤的感觉，让人不敢小觑。
牧尘望着那道身影，视线扫了扫，然后就打算避开。
不过那道身影却是笔直而来，最后在周围那众多惊讶的目光以及牧尘微微皱起的眉头间，停在了他的面前。
牧尘眉头微皱的望着停在了他面前的这道陌生身影，后者的眼神令得他有些不舒服，而且眼前的人，他应该没有见过。
“有事？”牧尘声音平静的问道。
“你是牧尘吧。”
眼前那高壮的身影紧紧的盯着牧尘，淡淡一笑。
“我是楚麒，想要请你帮我一个忙。”
牧尘黑色眸子停留在他的面庞上，却是并没有回答他。
楚麒看着牧尘，缓缓的道：“我希望你不要出现在洛璃的面前。”
