第一百三十一章 楚麒
“我希望你不要出现在洛璃面前。”
当这句话传进牧尘耳中的时候，他那微微闪烁的眸子也是在此时缓缓凝聚，他盯着面前这名为楚麒的人，嘴角有着一抹弧度勾起来：“洛璃的追求者？”
“看你模样，应该也是从灵路出来的人吧？”
牧尘笑了笑，道：“既然是灵路中人，那你应该或多或少也知道我，我不太想理会你有多喜欢洛璃，不过……连姬玄都没资格在我面前说这种话，你，又算什么？”
楚麒盯着牧尘，缓缓的道：“姬玄的确很厉害，不过就算把你换成他，我依然会这么说，另外……你的确在灵路名头很大，但我觉得，你或许没有认清现实。”
“现在这里，不再是灵路……而你，也不是血祸者牧尘，只是一个实力刚刚达到神魄境的人，你的这种实力，足够让我认为你并配不上她，同时也给我一些信心。”
楚麒神色很认真，道：“她很出色，喜欢她的人也太多，类似今天这种事，以后恐怕会经常出现，不过她毕竟喜欢你，我不希望看见你被别人打败，那样的话，还不如让我来。”
“你倒是个有些偏激的人。”
牧尘古怪的看了楚麒一眼，旋即道：“你和洛璃接触过？”
“她在灵路中救过我一次，我与她相处了一段时间。”楚麒道。
“你所谓的那一段时间中……我想，她应该并没有搭理过你一次吧？”牧尘忍不住的笑了起来，以他对洛璃的了解，她那性子要无视掉旁人，真是一件很正常很常见的事情。
楚麒神色微微一僵，有些不太自然，因为牧尘说得没错，自从洛璃顺手救了他一次之后，就再没有与他有过任何的交流，她安安静静的做着自己的事，修炼，猎杀，休息，她仿佛直接将她身旁跟着的人给彻底忘记掉了。
不过越是这样，楚麒越是喜欢的厉害，那一段短暂的时间，几乎是他在灵路之中最美好的时光……直到后来某一天他必须得离开时，他终于忍不住的上前对她说，我喜欢你，然后，他便是见到那个有着琉璃般清澈双眸的少女有些奇怪的看了他一眼，片刻后终于开口对他说了唯一的一句话。
“我喜欢牧尘，你别再跟着我了。”
说完这句话，她便是不再停留的转身而去，留下呆立的楚麒。
楚麒的面庞微微变幻着，他盯着眼前牧尘那噙着一丝笑容的俊逸脸庞，心中也是忍不住的生出一些嫉妒来，为什么他能够让得除了修炼之外，对其他任何事物都不太上心的她特别的注意着。
楚麒能够感觉到，当她在说出牧尘的名字之时，那精致而安静的小脸上，分明是掠过了一抹极其罕见的柔软。
“我没有想太多，如果现在的你拥有着与在灵路那种名声相匹配的实力，或许我不会来找你，但可惜，现在的你，看上去很弱。”
楚麒缓缓的道：“所以，我不认为你有资格配上她。”
这是一个有些偏执，但情商并不太算高的家伙。
牧尘眉头也是微微皱起，道：“你想如何？”
“跟我一战，若是败了，你便不要再出现在她的面前，她太出色，因此以后类似的事情会不断的出现，你若是太弱，被人打败，被人践踏，那也只会让得她伤心黯然，与其如此，还不如在那之前抹除这种可能。”楚麒道。
“你认为那样你就有机会了？”牧尘道。
“不……”楚麒摇了摇头，道：“我只是不想看见她所喜欢的人太弱，而以后你被人打败践踏时她伤心难过的模样。”
牧尘眼神古怪，这个家伙……真是让人无话可说。
“我没兴趣对你证明什么。”牧尘不再与他纠缠，与其搽身而过，旋即步伐一顿，道：“不过我不会让任何人伤害到她，不论是谁。”
楚麒皱眉道：“以你现在的实力，说这种话未免有些不自量力。”
牧尘无奈的叹了一口气，终于不再说话，向前走去。
“轰！”
雄浑的灵力波动，陡然自后方席卷而开，顿时让得这交易之地为之一惊，无数道目光投射而来，望着那全身弥漫着滚滚灵力的楚麒。
楚麒一步跨出，大地仿佛都是一颤，而后一拳轰出，只见得地面竟是伴随着那拳风爆裂出一道裂缝，快若闪电般的对着牧尘暴射而去。
牧尘霍然转身，手掌之上黝黑灵力也是在此时滚滚而出，一掌便是拍在那席卷而来的凌厉拳风之上。
嘭！
一股灵力冲击波爆发开来，周围地面顿时被震开道道裂纹，那些靠得近者，也是被生生的掀飞而去。
“你不要做得太过了。”牧尘黑色眸子，渐渐的有些冷冽，他盯着楚麒，眉头皱起，缓缓的道。
“畏畏缩缩，现在的你，哪还有半分血祸者牧尘的魄力？”
楚麒身形一动，化为光影掠出交易之地，落上外面的一座山峰，那滚滚喝声，却是包裹着灵力，在这半空中如雷鸣般的回荡起来：“牧尘，拿出你的真本事来，如果你要走，我不会拦你，不过我不信，被洛王洛璃喜欢的人，会是一个胆怯之辈！”
哗。
交易之地中，也是在此时哗然了起来，旋即那道道目光投向了交易之地中的那有着修长身躯的少年，他便是最近传得沸沸扬扬的血祸者牧尘？
他就是牧尘？
在这里，不乏一些同样从灵路之中出来的人，他们的眼神也是在此时锐利起来，带着一些惊色打量起了那在灵路中掀起滔天骇浪的少年。
牧尘望向那山峰之上的楚麒，面色也是微冷了下来，这个家伙的纠缠，让得他也是生出了一分怒气。
“牧尘！”
不远处有着叶轻灵的声音传来，她带着笋儿他们也是赶了过来，眼中有些忧色，显然是认出了楚麒，后者在这片地域，可算是名人。
“小心点。”叶轻灵出声道，她听见了之前楚麒的声音，知道他前来挑战的目的，而这个时候，以牧尘的性子，显然是不会不应战的。
牧尘对着她们微微点头，身形一动，也是掠出交易之地，出现在了楚麒对面的那座山峰，虽然他与这楚麒并没有什么恩怨，但不管怎样，后者都这样的逼上门来了，若是再忍让的话，倒真是让人认为他牧尘心生惧怕了。
而且楚麒也说得没错，洛璃很优秀，喜欢她的人会越来越多，想要杜绝类似楚麒这种麻烦事，只有一个办法，显露出让他们忌惮的力量。
这楚麒应该已经跨入了神魄境中期，实力相当不弱，比起之前的葛海之流要强上不少，而或许，这便是他主动找上门来的底气。
但牧尘会让他明白，他的这种底气，并没有他想象中的那么强硬。
在那交易之地不远处的山坡上，也是有着一些人影矗立，他们的视线，都是望着那山峰之上对恃的两道身影。
“楚麒这家伙……还真是出手了。”在那众人之首，一名俊朗少年有些无奈的望着这一幕，道。
“那就是牧尘吗？神魄境初期，虽然也算厉害，但与老大比起来，应该还是有些差距的吧？”在那俊朗少年身后，一人说道。
俊朗少年淡淡一笑，目光望着那道修长的身影，眼神有些复杂，道：“如果不是他因为灵路耽搁了一年的修炼时间，再加上中途被驱逐，失去了灵力灌顶，现在的他，恐怕足以和姬玄，杨弘这些灵路中最顶尖的人处于相同的层次……”
一旁众人听得暗暗咂舌，那牧尘，真的有这么厉害吗？
“不过……这世界上的确没那么多的如果，正如楚麒所说，现在的牧尘，只是神魄境初期的实力，这般实力，与他在灵路之中的名声太过的不符。”俊朗少年缓缓的道。
“至少，现在的楚麒，还能压制他。”
俊朗少年望着那山峰上对恃的两人，楚麒想要打败牧尘，让后者明白他配不上洛璃，而同样的，或许牧尘也是想要借助着他来正名，最近关于牧尘的事在这片区域已经传得沸沸扬扬，或许暗中不少从灵路出来的人有些蠢蠢欲动，牧尘在灵路名头太响，但现在他似乎又没有匹配这种名气的力量，所以是一个将他踩下去的绝好机会。
那种将曾经仰望的人踩在脚下，总归会给人一种变态的快感。
以牧尘的性子，显然会很讨厌这种源源不断的挑战，所以，眼下送来的楚麒，正好是一个不错的对手，他可以借此杀鸡儆猴，让得那些对他有心思的人明白，即便他牧尘耽搁了一年修炼并且中途被驱逐出灵路，但不论如何，他是牧尘，那个曾经让姬玄，杨弘等灵路顶尖之流都忌惮的人。
两人各有目的，但究竟谁能够达到，或许就要看他们各自的本事了。
俊朗少年感受着那天空上逐渐紧绷的气氛，也是缓缓的吐了一口气，这一战，对于两人而言，都很重要啊。
