第一百三十二章 碧眼金晶兽
交易之地外，突然间变得火暴起来，在那周围的森林中，不断的有着破风之声响起，然后道道身影掠出，目光有些惊异的望着不远处山峰之上对恃的两道身影。
或许这里很多人对牧尘有些陌生，但那对面的楚麒他们却是相当的熟悉，在这片区域，楚帮算得上是最强的势力之一，楚麒之名，倒是人人知晓。
眼下这两人的对恃，无疑是极为的吸引人眼球。
“你总算还有几分血性。”楚麒盯着牧尘，缓缓的道。
“神魄境中期，还不值得让我忌惮。”牧尘一笑，虽说他如今的确才算是刚刚晋入神魄境，但也不是随随便便谁就能小觑得了的。
“希望你真有与这口气匹配的实力，我也不相信她喜欢的人会太弱。”
楚麒双掌缓缓紧握，深黄色的灵力犹如风暴一般自其体内席卷出来，他所修炼的灵力，给人一种犹如大地般的厚重之感。
“我不会有丝毫留手的！”
楚麒陡然暴喝，脚掌重重一跺地面，那座山峰仿佛都是在此时颤抖一下，而其身形则是犹如划过天际的陨石，带起惊人劲风，直奔牧尘而去。
“陨石波！”
楚麒身在半空，只见其双拳之上，深黄灵力迅速的汇聚而来，短短数息间，便是化为十数丈大小，凝聚之间，犹如一颗小型的陨石从天而降。
呜呜。
尖锐的破风声传开，那种惊人的风压，将下方的大树都是生生震断而去，甚至连大地，都是出现了一片塌陷。
这楚麒一出手便是真正杀招，显然并没有打算与牧尘有任何的热身之举，他想要尽快的击溃牧尘！
牧尘微微仰头，他望着那携带着一片阴影轰来的强悍攻势，面色不变，手掌紧握成拳，拳头之上，三道黑色光印接连闪现而出。
一拳轰出！三道森罗死印顿时爆发出黑色光芒，化为一道黑色光线，笔直掠出，霸道的灵力波动荡漾开来，令得空气都是有些扭曲起来。
砰砰砰！
三道森罗死印，在即将与楚麒接触的霎那，陡然爆发开来，一层层的黑色波动扩散开来，犹如重重涛浪叠加，声势骇然。
黑芒与黄光，在半空之中席犹如烟花般的绽放开来，肉眼可见的灵力冲击波一波波的扩散开来，将那山顶之上的大树，尽数的连根拔起。
烟尘升腾。
半空中，楚麒身形倒退了两步，他望着下方山顶上弥漫的黄尘，也是眉头微皱，他先前出手可没有任何的试探，但没想到牧尘竟能够正面的抵挡下来。
“轰隆！”
烟尘之中，突然有着低沉雷鸣之声响起，隐约间仿佛是有着一道光阵在其中若隐若现，下一霎那，一道雷光犹如怒蟒般呼啸而出，撕裂长空，直奔楚麒而去。
“灵阵？！”
这般特殊的灵力波动，顿时令得楚麒微惊一下，旋即他目光一闪，竟是不闪不避，一步跨出，手掌紧握，手臂之上的衣衫瞬间震裂，青筋犹如虬龙般在其手臂上耸动，然后一拳轰出。
嘭！
空气都是被楚麒一拳轰爆，狂暴灵力席卷间，他的拳风直接是生生的轰在那暴射而来的雷霆怒蟒之上，强大的力量，竟是一拳直接将那雷蟒轰爆而去。
“没想到你竟然还是灵阵师，不过这种威力的灵阵，对我可没什么作用。”楚麒落在悬崖边沿，他望着那尘土弥漫的地方，沉声道。
“是吗？那就给你来个厉害的！”
漫天尘雾中，有着笑声传来，旋即一股惊人的灵力波动自其中席卷而出，那黄尘则是被尽数的吹散而去，露出了其下的景象。
那里，牧尘身躯修长，在其头顶之上，一道金光灿灿的大型灵阵已是凝聚成形，一种极端凌厉的灵力波动，一点点的扩散出来，将周围的地面上，撕裂出道道深痕。
“那是……二级灵阵？”
那一道道投射向两人交手之地的目光也是在此时一怔，旋即略微有些哗然，这牧尘，竟然还是一名二级灵阵师？
“金轮裂灵阵！”
牧尘冲着那望着金色光阵眼神有些凝聚的楚麒一笑，旋即屈指一弹，那金色灵阵顿时爆发出嗡鸣之声，下一刻，一道布满锯齿的灵力金轮，猛的自那灵阵之中暴射而出。
唰！
这道金轮速度极快，很多人都仅仅只能见到眼中一掠而过的金光，以及天空上留下的一道淡淡被撕裂的痕迹。
唯有着一些踏入神魄境的强者，眼神方才在此时凝重了许多，那道金轮太过的凌厉，若是被正面击中，就算是一名神魄境初期的强者都得被秒杀。
这两人动起手来，倒还真是有点狠。
金光同样是在楚麒眼中急速的放大，那种锐利无匹的劲风，也是令得他神色猛的一凝，他现在方才明白为什么牧尘对他并不怎么在意，原来，在神魄境初期之下，他还隐藏了二级灵阵师的身份。
不过，这些手段虽然厉害，但这样就想要让他楚麒认输的话，或许还差了一些！
轰！
雄浑的灵力，自楚麒体内席卷而出，他的双目，竟是在此时逐渐的变幻成碧绿之色，他一步跨出，喉咙间，竟是发出了一道低吼之声。
灵力光芒在楚麒身后汇聚，隐隐的，仿佛是化为了一头巨大的灵兽光影。
那道灵兽光影，通体金黄，犹如身披金色晶甲，一对兽瞳，呈现碧绿之色，威风凛凛，声势惊人。
“那是……碧眼金晶兽？万兽录地榜排名第九十九，其中的佼佼者，甚至能够媲美低级的天阶灵兽！”
“这就是楚麒炼化的灵兽精魄吗？果然厉害！”
灵兽光影，自楚麒身后浮现，而后他再度低吼出声，手掌紧握，一拳轰出，而在其拳风呼啸时，那后方的碧眼金睛兽也是咆哮着轰出一只布满着金色晶片的兽蹄。
拳风与兽蹄相融，金光涌动，那种力量波动，瞬间暴涨。
“铛！”
楚麒拳风携带着滔天金光，竟是一拳生生的轰在那暴射而来的金轮之上，顿时金铁之声响彻天空，一道金色光波，犹如波浪般席卷开来，轰隆隆的传荡到远处。
“给我破！”
楚麒暴喝出声，手臂之上金光再度奔涌，其后那碧眼金晶兽更是仰天咆哮，灵力滚滚。
铛！
楚麒又是一拳狠狠的轰击在金轮之上，可怕的力量倾泻而开，那金轮之上，终于是崩裂出了一道道裂纹，最后在那众多震动的目光中，被生生的轰爆而去。
“厉害！”
不少人暗自吸了一口冷气，这楚麒着实厉害，竟直接是将那足以秒杀神魄境初期强者的金轮轰碎了过去，这种力量，就算是在神魄境中期之中，都能够算做佼佼者了。
“叶姐，牧哥不会有事吧？”墨岭他们见到这楚麒如此凶悍，也是有些担忧起来，这家伙比起葛海，显然是强悍了太多。
叶轻灵也是俏脸凝重，她见识过牧尘这灵阵的厉害，当日瞬间秒杀一头防御强大的神魄境初期的灵兽，外加重伤两头，那等威力，神魄境中期的强者遇见了，都得暂避锋芒，但哪料到这楚麒如此凶悍，直接以硬碰硬的姿态，将其轰爆。
“竟然这么快就逼得楚麒动用碧眼金晶兽的力量了……”不远处的山坡上，那俊朗少年也是神色凝重，喃喃自语。
“牧尘，为了打败你，我动用了我最强的力量，也算是足够尊重你了！”
天空上，楚麒那变幻成碧绿色双目，泛着凌厉，紧紧的盯着牧尘，旋即他一步跨出，身后那碧眼金晶兽也是仰天长啸，金光以一种惊人的速度对着其双臂汇聚而去，天地间的灵气，仿佛都是在此时有些动荡起来。
“金晶神拳！”
楚麒低吼之声，陡然响彻，他双拳紧握，然后以一种缓慢的速度，一点点的轰出，而在其双拳轰出的霎那，一轮金色烈日，仿佛在其拳下成形，霎那间的光芒，竟是遮掩了这片天空，令得无数人双目都是刺痛起来。
“轰！”
楚麒的身体，终是猛的一颤，面庞仿佛都是苍白了一些，而其拳头表面，那轮金色烈日已是伴随着碧眼金晶兽的咆哮，对着牧尘降临而去。
轰轰！
空气在那金色烈日下震动，牧尘所处的山峰，也是剧烈的颤抖着，一道道巨石，不断的崩塌掉落。
牧尘抬头，黑色眸子中倒映着那降落而下的金色烈日，其中所蕴含的强大力量，也是令得他眼神微微凝重，这楚麒的实力，即便是在神魄境中期之内，都算得上是相当出色了。
“呼。”
一团白气，顺着牧尘的嘴中缓缓的吐出，那黑色眸子中，有着一点点的冷冽涌出来，他知道最近有不少人盯上了他，而楚麒，只是第一个动手的。
为了解决掉那些会源源不断而来的麻烦，他现在同样需要展现自己的力量。
他必须让所有人知道，即便他牧尘从灵路半途被驱逐，即便他牧尘没有经历灵路灌顶，但他，依旧还是那个牧尘！
牧尘拳头缓缓的松开，掌心之间，有着淡淡的金芒涌动，一道道金色光线，在其掌心间汇聚，隐隐的，仿佛是在掌心化为了一道金色塔纹。
牧尘眼神凌厉，猛的冲天而起，掌心金光席卷，那掌心的金色塔纹，似乎也是在此时变得栩栩如生起来。
金塔浮现，犹如是要镇压天地万物。
