第一百三十三章 金刚浮屠手
轰！
牧尘身形暴冲而起，他的掌心同样是金光涌动，神秘的金色塔纹，在掌心凝聚成形，散发着一种极端奇异的波动。
“金刚，浮屠手！”
牧尘体内灵力几乎是在此时尽数的催动起来，那本就金光闪闪的手掌更是变得璀璨起来，犹如黄金所铸。
牧尘脚踏天空，右掌猛的拍出，顿时漫天金光涌动，只见得一道将近数十丈的金光大手印席卷而出，在那大手印之上，能够清晰的见到一座金色塔纹。
轰隆！
金色大手印以一种磅礴的声势轰出，最后直接是在那无数道目光的注视下，重重的拍在那那呼啸而来的金色烈日之上。
咚！
两种强大的攻势强猛撞击在一起，一波波金色波浪疯狂的自天空上扩散而开，带起阵阵狂风肆虐。
“给我镇压了！”
牧尘黑色眸子中，仿佛也是有着金光闪耀，他手掌猛然一握，冷冽的低喝声，响彻天空。
砰！
伴随着牧尘喝声一落，只见得那金光大手印之上的金色塔纹顿时明亮起来，那塔纹蠕动着，犹如是化为了一座金色浮屠塔，镇压向了那一轮金色烈日。
金色大手印掩盖而下，那充斥了楚麒强大灵力的金色烈日，竟是在此时迅速的变得黯淡下来，那番模样，犹如是真的被镇压一般。
楚麒的面色，终于是在此时剧变起来，那有着金色塔纹的金色大手印太过的诡异，手印掩盖过处，竟是直接截断了他与那轮金色烈日之间的联系，而且后者也是在不断的被削弱。
“这是什么手段？竟然如此诡异！”
楚麒眼角急跳，他怎么都想不到，这汇聚了他最强力量的攻势，竟然也会被阻拦而下。
“轰！”
金色大手印彻底的落下，那轮金色烈日则是黯淡消散，牧尘见状，眼芒一闪，手印一变，那金色大手印再度飞掠而出，带起重重金光，出现在了楚麒上方，然后一掌拍下。
“吼！”
楚麒身后，那碧眼金晶兽也是仰天长啸，显然是察觉到了某种危险，楚麒急忙抬头，猛的一咬牙，体内灵力席卷而出，狂暴拳风，铺天盖地的对着那金色大掌印轰去。
砰砰砰！
然而面对着楚麒的猛烈攻势，那金色大掌印却是犹如狂风之中的山岳，纹丝不动，可怕的掌风压爆空气，震碎那席卷而来的道道猛烈拳风，最后直接是在那无数道震动的目光中，狠狠的印在了楚麒身体之上。
咚！
一道让人心惊肉跳的低沉之声在天空上响彻而起，金色波动蔓延而开，那楚麒几乎是顷刻间笔直坠落下来，血雾从其体内喷出来，留下一道长长的血痕。
楚麒的身体，在地面上砸出了一道数十丈庞大的凹陷，又是一口鲜血喷出来，那面色惨白如纸，原本周身雄浑的灵力，也是在此时被尽数的击散。
这片区域，瞬间鸦雀无声下来，那些对牧尘很陌生的人暗自吸着冷气，显然是对此感到极为的惊骇，毕竟，楚麒可是神魄境中期的强者啊，而且还炼化了碧眼金晶兽的精魄，那等能力，就算是放眼神魄境中期，也是难觅对手，但眼下，却是被仅仅神魄境初期的牧尘所击败……
还有一些同样是从灵路中出来的人，他们的实力要显得更为的强横一些，对于眼前这一幕，他们则是保持着沉默，那微微闪烁的目光，显露着他们心中的一些震动。
他们原本是想要趁着牧尘如今实力弱小之际出手将其踩下，借此成就他们的名声，但眼下的这一幕让得他们逐渐的清醒过来，眼前的少年，虽然失去了灵路灌顶的机缘，但不论如何，牧尘就是牧尘，他能够在那灵路之中风生水起，在这大千世界，他同样出类拔萃，他终归会追赶上那些曾经的顶尖者，再度绽放出属于他的光芒。
“牧哥真厉害。”
墨岭他们同样是有些惊叹的望着这般结果，眼中满是崇拜之色。
叶轻灵也是轻轻松了一口气，她望着那自半空中缓缓落下的修长身躯，此时的少年，分外的耀眼，她并没有在灵路中遇见过牧尘，但对于他的名字，却是如雷贯耳。
想来，此时的牧尘，或许就有些类似当初他在灵路之中的那般耀眼吧。
洛王洛璃喜欢的人，果然不会平凡。
在那众多目光的注视下，牧尘落在了楚麒不远处，黑色眸子有些冰寒的盯着面色惨白的后者，这家伙倒也的确有些本事，如果不是如今他晋入了神魄境，并且还获得了金刚浮屠手这种奇特灵诀的话，恐怕今日还真是难以将其击败。
“你赢了。”楚麒抹去嘴角的血迹，他眼神复杂的望着牧尘，原本他以为凭借他神魄境中期的实力，再加上精魄之力，要击败牧尘应该不难，但哪料到结果会是这般。
这牧尘能够在灵路中让得姬玄，杨弘之流忌惮，果然是有着他的厉害之处，即便没有了灵路灌顶，他依然不是常人可以撼动。
楚麒眉心间，那紫金色彩的印记突然闪烁起来，旋即一道紫金光芒掠向牧尘，他眼神黯淡的道：“这是我的代价，拿去吧。”
“七级印记啊……”周围有着众多目光见到那紫金印记，顿时忍不住的出声，这种印记，在这片区域已经算是顶尖了，真不知道楚麒为了升到这般等级，究竟猎杀了多少灵兽，不过可惜，如今却是一战尽数的输了出去。
他们对于楚麒交出印记的举动倒是没什么反应，毕竟这种事太多，大凡一些挑战者输了的话，都会主动的将印记交出去。
牧尘手掌一招，那紫金光芒便是悬浮在其掌心，他淡淡的瞥了一眼，并没有说话。
唰。
那不远处突然有着破风声响起，十数道身影快速的掠来，最后出现在楚麒身旁，急忙将其扶了起来。
“呵呵，牧兄，这次的事，是楚麒冒失了，这印记便当是他的赔罪吧，还望不要太过的在意。”那俊朗少年望着牧尘，笑着抱拳道。
在他周围的那十数人也是面色复杂，他们还是第一次见到楚麒会如此的狼狈。
牧尘把玩着那道紫金光芒，却并未说话。
叶轻灵她们也是赶了过来，来到牧尘身旁，警惕的盯着眼前的楚帮人马。
“牧兄……”那俊朗少年见状，以为牧尘不肯善罢甘休，笑容也是微微一僵。
“拿回去吧。”
牧尘扫了他一眼，却是屈指一弹，将那紫金光芒弹向了神色黯淡的楚麒，后者一愣，怔怔的看着他，七级印记，可是费了他极大的心血，他相信这对任何人都拥有着极大的吸引力，但没想到牧尘竟然会还给他。
“我与你没什么仇怨，七级印记虽然还不错，不过对我而言也就那么一回事。”牧尘淡淡的道，虽然此时他眉心的印记因为之前购买“龙象阵”暗淡无比，但却并没有任何人会因此对他这句话有任何的异议，有实力的人，要提升印记等级，并不难。
楚麒眼神复杂，然后将那紫金光芒吸进印记中，道：“谢了，她喜欢的人，的确很好。”
牧尘见到这家伙那一脸情伤的模样，也是忍不住的撇撇嘴。
“呵呵，多谢牧兄大度了，这事就当我们楚帮欠你个人情，以后若是有什么需要的地方，尽管开口，我们定会竭尽所能。”那俊朗少年见到牧尘把印记灵气还给了楚麒，也是松了一口气，抱拳笑道。
牧尘摆了摆手，不想再多说什么，就欲转身而去。
“……”叶轻灵突然抓住了牧尘的手臂，然后她俏目望向那俊朗少年，笑吟吟的道：“我们倒的确有件事想麻烦一下你们。”
“但说无妨。”那俊朗少年微怔，道。
“我们最近在找寻天阶灵兽的踪迹，楚帮人员众多，各种消息应该也收集得多，不知道有没这方面的？”叶轻灵道。
“天阶灵兽？”俊朗少年与楚麒对视了一眼，都是看出了对方眼中的惊异，牧尘他们竟然想找天阶灵兽，这胆子也太大了吧？
“老大……”在两人身后，一人凑上来，悄悄的道：“天阶灵兽的话，我们倒的确有点风声，寒冰谷那边……”
“寒冰谷？”俊朗少年与楚麒眼神一凝，似乎也是想起了什么。
在几天之前，他们曾有人经过那片奇特的地域，隐约的听见了惊天之声，在那寒风凛冽中，似乎是出现过一道庞然大物，那种威压，绝对不是寻常高级灵兽所具备的。
“牧兄，我们找个地方好好谈谈，如何？”那俊朗少年与楚麒对视一眼，然后盯着牧尘，笑道。
那原本只是随口一问的叶轻灵见到楚麒他们的神色以及这话，美眸中顿时掠过一抹喜色，一旁的牧尘也是有些惊讶，看这模样，他们还真知道一点有关天阶灵兽的消息？
这倒真是意外之喜了。
