第一百三十四章 冰玄灵蛟
叶帮的营地，中央的主帐篷之内，牧尘，叶轻灵与楚麒等人合围而坐。
“方兄，可以说说与那天阶灵兽有关的消息了吗？”牧尘微笑的望向那楚麒身旁的俊朗少年，经过先前的交谈，他也是知道，后者名叫方钟，也是参与过灵路，如今同样是神魄境中期的实力，与楚麒是好友，共同组建了楚帮。
方钟闻言，也是笑着点点头，他对于牧尘之前打败楚麒，但却没有丝毫骄狂以及借此羞辱的态度相当有好感，当即沉吟了一下，道：“一周之前，我们发现了那片有些独特的区域，我们将之称为寒冰谷，因为那里经年被寒冰覆盖，风雪不断。”
“在那里，我们发现了不少珍稀的天材地宝，但奇怪的是，并没有任何灵兽踏足那片区域，也没有任何灵兽敢去染指那些天材地宝。”
“我们的人去探测过，不过在他们打算偷偷拿走一些天材地宝时，却是从那寒冰地域深处有着惊天之声传出，然后他们见到了风雪之中的一道庞大影子，那种弥漫开来的灵力威压，绝对不是高级灵兽能够媲美的。”
牧尘闻言也是陷入了沉吟，旋即道：“可探测出是什么灵兽？”
天阶灵兽实力太强，但就算是最弱的天阶灵兽，也不是现在的他们所能够对付，所以他们必须打听清楚，究竟是何种灵兽，在万兽录地榜上有着多高的排名，他们才敢动心思。
“后来我们的人按照记忆粗略的画出了看见的灵兽轮廓。”方钟与楚麒对视一眼，后者从怀中掏出了一张牛皮纸，递向了牧尘。
牧尘接过，目光看去，只见得在那上面，简单的勾勒出一道漫天风雪之中的庞大影子，隐约的看去，那似乎是一头类似巨蟒般的生物，只不过它似乎生有巨大的双翼，正在展开，召唤风雪。
“万兽录地榜前八十的灵兽，都是踏入了天阶灵兽的层次，我认为这北苍界不可能会有排名前五十的天阶灵兽存在。”牧尘缓缓的道。
方钟他们闻言也是点点头，排名前五十的天阶灵兽，如果是成熟期的话，恐怕足以媲美化天境，甚至通天境的顶尖强者，将那种可怕的存在放到这里来，恐怕连北苍灵院都是控制不住。
“既然如此，那就只有万兽录地榜第五十到八十之间供我们筛选，在这之中，形如巨蟒，生有双翼，并且还喜欢居于寒冰之地的天阶灵兽，只有一种。”
牧尘手指轻轻弹了弹那牛皮纸，看向楚麒他们，缓缓的道：“那就是排名第七十三的冰玄灵蛟。”
“冰玄灵蛟。”楚麒，方钟，叶轻灵等人心头都是微震。
冰玄灵蛟，生于极寒之地，天生风雪双翼，可召风雪，令天地处于无尽冰寒，每百年蜕皮一次，每次蜕皮实力都将会大涨，三次蜕皮之后进入成熟期，实力堪比融天境后期的顶尖强者。
“融天境后期……”
牧尘咂了咂嘴巴，希望这头冰玄灵蛟并没有达到成熟期，不然的话，他们恐怕极难成功，想当初牧尘为了对付刚刚晋入融天境初期的柳惊山，便是拼成那样，还借用了九幽雀的力量，如果这冰玄灵蛟达到了融天境后期，就算他再照着来一次，都不可能将其击杀。
“这冰玄灵蛟应该不会是成熟期，不然的话，在那种灵力威压下，我们的人根本就不可能退走。”方钟沉吟道。
牧尘点点头，他也觉得是成熟期的可能性不大，他偏头与叶轻灵对视了一眼，这倒的确是个不错的下手对象。
“呵呵，牧兄，看你们这模样，是不是对这冰玄灵蛟有些意思？”方钟微笑道。
“是有点意思。”牧尘一笑，倒并未隐藏他对这冰玄灵蛟的兴趣。
“冰玄灵蛟太厉害，你们打不过的。”楚麒沉声道。
他们这些人顶多只是神魄境的实力，想要对付一头实力在融天境的天阶灵兽，怎么可能？
“的确……光靠我们是没办法的。”牧尘笑了笑，旋即道：“那来上百位神魄境实力的人呢？”
方钟与楚麒面色微微一变。
“如今这北苍界，人太多了，而且我想会有很多人都对天阶灵兽感兴趣，如果我们将这冰玄灵蛟的消息散出去，应该会有很多人蜂拥而去。”
“一头冰玄灵蛟再厉害，面对着这么多人也显得无力，到时候浑水摸鱼，那便是我们的机会。”牧尘淡淡的道。
“人多起来的话，到时候就算真把那冰玄灵蛟给杀了，也不见得你们能得到。”方钟缓缓的道。
“但至少有那个几率了，不是吗？”牧尘一笑，道。
方钟与楚麒都是沉默下来，的确，至少那样已经有了成功的机会。
“感谢两位告知我们这个重要的消息。”牧尘冲着两人抱拳道，如果不是他们带来这个消息，他们或许还得再找一段时间。
方钟与楚麒对视一眼，前者突然轻咳了一声，笑眯眯的道：“牧兄，我们对此也挺感兴趣，如果可以的话，看看能否加上我们？”
“天阶灵兽精魄的话，我们需求不是很大，毕竟我们都已经炼化了精魄，虽然可以重新炼化，但太过麻烦，所以就暂时不来抢这个。”
“但在那寒冰谷中，珍稀的天材地宝不少，而且如果有机会的话，我们想得到冰玄灵蛟身躯上的一些材料，这都是炼制灵器的好东西，以后说不定可以找灵器师炼制一些厉害的灵器。”
牧尘闻言，也是与叶轻灵视线交流了一下，然后笑着点点头：“欢迎之极，既然如此，那我们就合作一次。”
消息是楚麒他们带来的，而且他们实力也的确不弱，若是合作的话，能够令他们多增加一些优势。
“接下来牧兄打算怎么做？”方钟二人见到牧尘首肯，也是笑起来，眼中竟是有些跃跃欲试，两人虽然成熟，但毕竟也是年少，喜欢做一些刺激的事，这种对天阶灵兽动手的事，让他们也是极感兴趣。
“我的打算倒是简单，我们先带一批人去寒冰谷探查，同时派人将寒冰谷有着冰玄灵蛟的消息散布出去，我想或许不出两天时间，那里就会变得极其的热闹，我们并不需要怎么引导，静待事态发展便好，会有人乐意帮我们打前锋的。”牧尘微笑道。
方钟二人也是点点头，这种事其实也的确没有什么特殊计划，冰玄灵蛟太强大，恐怕在这北苍界还没人能够单独对付，既然如此，那就只能凭借人多了，至于到时候精魄落到谁手里，就得看各自的本事了。
“既然如此，那我们就先行告辞，明日我们带人过来，一起出发。”方钟与楚麒站起身来，说道。
牧尘点点头，目送着方钟二人出了帐篷逐渐远去。
“我们也准备准备吧，此行前往寒冰谷，只能带实力达到灵轮境后期的人，不然的话，实力不够，去了反而危险。”牧尘转头看向叶轻灵，道。
叶轻灵螓首轻点，也是径直走出，暗中安排人手。
牧尘轻伸了一个懒腰，黑色眸子中也是浮现出了饶有兴趣之色，冰玄灵蛟……呵呵，倒是一个不错的目标啊，这一次，恐怕有得折腾了。
……
翌日，方钟与楚麒二人准时来到，他们带了约莫三十多号人，全部都是在灵轮境后期，显然他们也是明白这种事不是人多就好办的。
叶帮实力不比楚帮，灵轮境后期的人，仅有十数个，还不足楚帮的一半，但有着牧尘领头，倒是没人敢小看了。
牧尘与方钟二人略作交谈，便是挥手将墨岭叫过来，道：“等我们走后，按照我所说，暗中将消息传开，不要被发现消息是我们特意传开的。”
“牧哥放心。”墨岭点点头，对于不能跟着牧尘他们前去见识天阶灵兽，他也是有些遗憾，不过他也明白，这种事如果实力不足，去了反而拖后腿。
牧尘见状，也就不再多说，与方钟他们对视一眼，手掌一挥：“动身。”
……
寒冰谷，坐落在北苍界内围西北方向的深山老林之中，这种地方太过的偏僻，因此即便如今北苍界人满为患，但依旧鲜有人会抵达这里。
而牧尘他们为了抵达此处，也是消耗了整整一日的时间，那沿途的各种灵兽让得他们烦不胜烦，不过好在此行来的都是好手，所以虽然被延缓了速度，但终归没有出现伤亡。
而当第二日的中午时，牧尘他们的速度开始减缓下来，因为他们察觉到，这天地间的温度，开始在以一种惊人的速度降低着。
他们对视一眼，精神都是一振，看来离目的地不远了。
一行人马掠上山岳，放眼望去，然后便是略有些震撼起来，只见得眼前原本的葱郁山林，突然间消失，取而代之的，是一片银装素裹的雪白世界，冰冷的雪花夹杂着冷冽寒风呼啸在这寒冰世界，带起呜呜声响。
“这里就是寒冰谷了么……”
牧尘望着眼前这隐藏在重重大山之中的冰雪世界，也是轻吐了一口气，刚欲说话，一道犹如远古巨兽般的嘶吼声，猛的从那冰雪世界的深处席卷出来。
轰隆！
天地间的雪花都是在此时被震荡而开，一股惊人的寒流席卷而过。
牧尘身体犹如磐石般的矗立在山巅，目光却是紧紧的望向了冰雪世界的深处，在那漫天风雪中，隐隐的，仿佛是有着一道庞然大物，正在召唤着风雪。
虽然距那庞然大物还有着极为遥远的距离，但那种灵力威压，已是蔓延而来。
牧尘黑色眸子中，有着一抹火热涌了出来，他们果然没料错，那隐藏在这冰雪世界中的庞然大物，正是在那万兽录地榜上排名第七十三的冰玄灵蛟！
