第1341章 紫云宗
天罗大陆，北界，牧府大殿。
大殿之中，群强汇聚，如今的牧府作为北界的最庞大的势力，已是当之无愧的霸主，北界之内，诸多势力纷纷臣服，源源不断的强者投靠而来，也是令得如今的牧府，愈发的壮大。
不过此时，大殿内虽然汇聚了牧府众多的强者，但那气氛，却是反常的略显压抑。
在殿首位置，金色座椅之上，是那身着黑色衣裙，但却显得格外娇小的曼陀罗，作为如今牧府的代管者，曼陀罗在北界的声望，几乎是达到了极致。
而牧尘这位府主，自从牧府建立后，便是离开了北界，至今未回，所以一切的秩序，都是曼陀罗一手支撑。
这也是导致如今的北界，很多势力都只闻曼陀罗之名，反而对于神秘的牧尘，一无所知……
在曼陀罗下手方向，便是柳天道，万圣老祖，幽冥宫主这些北界老牌的势力之主，不过如今的他们，都早已是牧府之人。
在那更下方，便是牧府的其他强者，那等规模，比起以往的大罗天域，倒的确是强悍了数倍不止。
首座上，曼陀罗小手轻轻的敲打着扶手，小脸冷肃，她眸子环顾全场，片刻后，方才缓缓的道：“我接到情报，紫云宗的信使，即将抵达牧府。”
大殿内一静，不少牧府的强者在听到紫云宗这三个字时，神色都是有些变化，似是有着惧意。
天罗大陆乃是大千世界中的超级大陆，地域辽阔浩瀚，而按照大致的划分，天罗大陆被分为五个区域，东南西北中。
而北界，便是处于北域之中微不足道的一角。
虽说牧府如今已是成为了北界的霸主，但若是放在整个北域中，却又是只能算做一般，而先前曼陀罗所说的“紫云宗”，却是北域的三个霸主级势力之一。
据说，那“紫云宗”中，每一位长老，都是拥有着地至尊大圆满的实力，那等底蕴，堪称雄厚到了极致。
而与之相比，紧靠着曼陀罗一人支撑的牧府，无疑是犹如萤火之光。
天罗大陆的水太深了，以往他们所遇见的，不管是那大夏王朝还是圣魔宫，虽说有些名气，但与这些深藏不露的老牌势力比起来，依旧是有着差距。
所以，当牧府的众多强者听见紫云宗时，方才会被其气势所震慑。
“紫云宗想要做什么？”半晌之后，下方的柳天道方才面色肃然的问道。
曼陀罗冷笑一声，道：“还能做什么？无非就是要我们牧府成为他们附庸，北域的霸主之争，即将来到，紫云宗显然是打算收罗点炮灰，帮他们冲锋陷阵，与另外两大霸主势力争锋。”
“以往的北界，一盘散沙，自然是落不进人家的眼，而如今北界被我们牧府一统，实力上来了，也就被人盯上了。”
众人闻言，也是面色有些不太好看，他们刚刚统一北界，还没好好享受那等威风，结果就被人盯上。
“北域霸主之争，残酷无比，那是三家霸主势力的战场，每一次的争斗，不知道有着多少类似我们这般的势力烟消云散，如果我们轻易介入，恐怕……”万圣老祖沉声说道。
“可如果拒绝的话，那就是不给紫云宗面子，他们势强，我们牧府根本没有拒绝的资格。”天蛇老鬼叹了一口气，道。
“那也不能成为紫云宗的炮灰！”
“……”
大殿内，众多强者开始争吵起来，显然那紫云宗的信使的到来，也是令得牧府之中人心惶惶。
曼陀罗望着这一幕，也是眉尖蹙起，她原本只是想将北界一统，让牧府强盛一点，但哪想到，最后竟然会将“紫云宗”给引来。
这可真是一个大麻烦。
“也不知道府主如今在何方，牧府这等大事，他也不出现。”大殿中，争吵持续，而接着，便是有人不满出声。
“我自从加入牧府到现在，可从没见过那位神秘的府主，牧府的所有事，都是曼陀罗大人在管理。”
“似乎府主极为的年轻，但如今也才只是下位地至尊而已，即便是回来，也不济事。”
首座上，曼陀罗听到大殿中那些渐渐开始转移的话题，当即小脸一冷，喝斥道：“闭嘴！”
大殿一静，众多强者都是安静下来，显然早已被曼陀罗的威严压制得没有丝毫脾气。
曼陀罗眸子泛着冷意的扫过，众人纷纷避开眼神，片刻后，她神色忽然一动，眸子看向大门之外，沉声道：“紫云宗的朋友，既然来了，那就现身吧。”
“呵呵，传闻牧府之主生得奇特，如今一见，果然名不虚传。”就在曼陀罗的声音刚刚落下时，大殿外，便是有着一道戏谑的笑声响起。
听到这声音，大殿内众多牧府强者面色都是一变，眼中怒火涌动，这来人竟敢嘲笑曼陀罗大人！
曼陀罗眸子中也是掠过一抹怒意，但却被她压制下来，目光冷冷的盯着大门处，只见得那里灵光涌动，紧接着，三道身影便是迈步而进。
那是三位身着紫袍的老者，那领先一人，面目白皙如婴儿，一头白发，笑眯眯的模样，活脱脱的一头笑面虎。
在其身后，另外两名老者相随，神色高傲而冷漠。
他们一出现在大殿中，便是有着浩瀚的灵力波动横扫开来，那些靠得近的牧府强者，当即就被震飞开去，狼狈至极。
“地至尊大圆满？！”
柳天道等人面色剧变，显然没想到，这紫云宗来的三个信使，竟然全部都是地至尊大圆满的实力，这紫云宗的实力，当真是深不可测。
“放肆！”
曼陀罗瞧得这三人如此肆无忌惮，当即眸子寒意涌动，直接是一掌拍出，幽光涌动，化为一道匹练洞穿虚空，直接是对着那当首的白发老者拍去。
白发老者见状，也是一声冷笑，反手一拳轰出，只见得拳头之上紫光涌动，犹如是一轮紫月，与那轰击而来的匹练硬憾在一起。
轰！
狂暴的灵力冲击肆虐而开，震得大殿颤抖，而那白发老者，也是倒退了数步，曼陀罗也是娇小身躯一颤，小手抓住扶手，扶手之上有着裂纹蔓延出来。
两人的交锋，显然是有些不相上下。
“呵呵，不愧是上古曼陀罗，实力不凡，老夫紫天碑，见过牧府之主。”白发老者眼光奇异的扫了曼陀罗一眼，旋即笑眯眯的道。
曼陀罗小脸毫无表情，道：“我并非是牧府之主，只是代管而已，另外你紫云宗的人，来这小小北界做什么？”
白发老者一笑，道：“想来曼陀罗府主也知晓，北域霸主之争即将到来，所以老夫奉宗主之令，前来请牧府加入我紫云宗麾下，日后只要我紫云宗问鼎北域，牧府便是有着从龙之功，到时本宗定会赏赐数个北界的疆域。”
说着，他双手取出一道紫色玉书，其上灵光涌动，隐隐的散发着一股威严之气，他屈指一弹，那紫色玉书便是对着曼陀罗射去。
曼陀罗见状，脸色不变，却是小手一挥，一股无形的力量挡住了紫色玉书，淡淡的道：“我们牧府实力微弱，恐怕即便加入紫云宗，也是于事无补，所以你们还是另请他人吧。”
白发老者呵呵笑道：“曼陀罗府主，我紫云宗送出来的帖子，可没人敢不收，还望你慎重啊。”
他虽然一脸笑容，但那话语之间，却是充满着浓重的威胁之意。
曼陀罗小脸冰寒，眼中怒意涌动。
白发老者依旧是漫不经心的道：“而且，今日我等完不成任务的话，恐怕心情不会好，到时候，牧府有什么损失，老夫可不负责。”
虽然他们仅仅只有三人，但却都是地至尊大圆满，只要他拦住曼陀罗，其余两人，可以肆意出手，将这牧府强者尽数清除。
听到此话，大殿内那些牧府强者也是个个色变，眼神愤怒而惊惧，显然是没想到这紫云宗的人，竟然会霸道到这种程度。
曼陀罗也是被气得娇小的身子微微发抖，她小手紧握，双眸死死的盯着那白发老者，她的脸色变幻，最终那阻拦的力气，开始变小。
因为她的确拦不住对方三人。
“呵呵，这就对了嘛，跟着我们紫云宗，总不会亏待你们。”白发老者笑吟吟的道，然后袖袍一挥，那紫色玉书便是对着曼陀罗缓缓的落去。
大殿内，众多强者望着那缓缓落下的玉书，神色也是有些黯淡下来，这紫云宗此举，简直是将牧府的颜面扫尽。
曼陀罗小手紧握，她最终叹息一声，双目闭上，不想看那落下的玉书。
不过，也就是在大殿内一片压抑寂静，紫色玉书即将落下的时候，忽然有着一只手掌凭空出现，将那落下的玉书，抓在了手中。
“谁？”白发老者面色一变，沉声道。
大殿内空间波动，一道修长的年轻身影便是在那一道道惊愕的目光中缓缓凝现出来，他握着那紫色玉书，眉头似是皱了皱。
“紫云宗？想要我牧府成为你们的附庸，你们也配？”
他说着，手掌微微一用力，那象征着紫云宗的玉书，便是在那一道道惊骇的目光中，砰的一声，被捏爆成了一片紫色粉末。
柳天道等人，曼陀罗也是在此时睁开眼睛，惊愕的望着那道熟悉的身影，再然后，便是有着惊呼之声，在这大殿中响起。
“府主？！”
“牧尘？”
