第1342章 牧府之主
大殿内突如其来的一幕，直接是震惊了所有人，而当曼陀罗，柳天道等人的惊呼声响起时，众人方才猛的回过神来，不过大多数人第一时间看去的，是牧尘手中被捏碎的紫色玉书。
那玉书乃是代表着紫云宗，这些年来，从没有人敢不接紫云宗的帖子，更不要说当众将其捏碎……而一旦破坏玉书者，也将会被视为不敬紫云宗，进而引来滔天大祸。
“这……他就是我们牧府的府主？”
“唉，真的是太年轻了，一点都沉不住气，如今捏碎玉书，可是招惹了大麻烦啊！”有着牧府强者痛心疾首的道。
“的确是太冲动了啊！”不少强者都是面色灰暗，如此作为，固然是爽快了，但紫云宗的怒火，可不是他们牧府能够承受的啊。
“看来大祸临头，牧府危矣，我等也要留条后路了。”
大殿内，一片哗然，众多牧府强者神色惊惶，显然都是被牧尘的大胆举动给吓住了，毕竟不提紫云宗，光是眼前这来的三个地至尊大圆满强者，就足以让得他们牧府吃不了兜着走。
柳天道，幽冥宫主这些最早投靠牧府的强者，面色同样是在此时变了变，旋即叹息一声，暗暗摇头，今日的事情，恐怕不好收场了。
在大殿中一片哗然时，那紫云宗的三个老者也是回过神来，当先的那白发老者见到玉书被捏碎，当即脸庞上的笑容便是收敛起来，双目之中，有着寒意涌动。
“呵呵，真是好得很，这些年来，老夫还是第一次见到有人敢捏碎我紫云宗的玉书！”白发老者语气森森，眼神却是犹如刀锋一般，死死的盯着牧尘。
“那么从现在开始就有了。”
牧尘淡淡的道，随手将手掌上的粉末抖去：“给你们十息时间，滚出牧府。”
同时他的眼光，掠过那些惊惶的牧府强者，先前那些惊惶之下有着自保退意的人，都是被他记在心中，这种临危关头，只顾自己者，留在牧府也毫无作用。
听到牧尘这般话语，那白发老者三人都是一怔，旋即便是仰天大笑起来，笑声如雷，将整座大殿都是震得颤抖起来。
柳天道等人也是面面相觑，显然不明白为何牧尘丝毫不将眼前的三位地至尊大圆满放在眼中。
他们的目光，忍不住的看向曼陀罗，却是见到后者并未出言，只是若有所思的盯着牧尘的背影……
“没想到牧府的府主，竟然是一个如此不知天高地厚的毛头小子。”白发老者有些惋惜的摇了摇头，道：“既然如此，那么牧府也没存在的必要了。”
轰！
就在他最后一个字落下的瞬间，他周身衣袍猛然鼓动，浩瀚如海般的灵力，陡然自其体内毫无保留的席卷而出，整个大殿都是在此时震动起来，犹如即将蹦碎。
“就从你这个小子开始吧！”
白发老者森然一笑，他脚步一踏，身形便是犹如鬼魅般的出现在了牧尘前方，一掌拍下，掌下空间碎裂出道道裂纹，显露出这一掌究竟蕴含着何等的威能。
大殿内，众多牧府强者见到这紫天碑竟然要当场斩杀牧尘，也是惊呼出声，不管如何，这可是牧府之主，若是真的死在此地，牧府恐怕也就没了存在的必要。
柳天道等人面色变幻，最终一咬牙，将要强行出手护住牧尘，但却是被曼陀罗挥手给阻拦了下来。
“曼陀罗大人！”他们忍不住的出声。
一位地至尊大圆满的全力出手，莫说是牧尘，就算是他们，都是必死无疑。
曼陀罗小脸冷肃，只是盯着牧尘的背影，因为从后者现身的时候，她便是敏锐的感觉到了一股若有若无的压力。
那种压力让得她知晓，现在的牧尘，可不是当初离开时的那个牧尘了……
轰！
在大殿中众多骇然的目光中，白发老者手掌拍落，不过，就在即将拍中牧尘的胸膛时，后者方才手掌轻抬，犹如拍苍蝇一般，与那白发老者手掌轻飘飘的碰在一起。
咚！
沉闷的声音响起，众多牧府强者眼睛都是要忍不住的闭上，似是不想看见牧府惨死当场。
不过，就在他们将要闭上眼睛时，却是突然的见到一道身影狼狈的倒射而出，身体在那地面上搽出长长的痕迹。
大殿内，气氛忽然诡异的寂静下来。
因为他们都是看得清清楚楚，那狼狈倒射出去的，竟然是紫云宗的紫天碑！
唰！
一道道难以置信的目光投向牧尘所在的方向，却是见到后者依旧保持着手掌轻拍的姿势，脚步屹立原地，竟是丝毫不动。
先前那白发老者凶悍无匹的一拳，竟然连牧尘的身体都未曾撼动丝毫，便是自己倒飞了出去？
噗嗤。
紫天碑的身影终于是稳了下来，当即便是一口鲜血喷出，面色骇然无比的望向牧尘，在先前两掌接触的时候，他分明是察觉到一股极端恐怖的力量自牧尘的掌心传来，那种力量，竟是连他这上位地至尊大圆满，都是感到惊恐。
到了此时，他还如何不知道，眼前这个牧尘，根本就是在扮猪吃老虎！
“半步大圆满？！”紫天碑死死的盯着牧尘，咬牙切齿的道。
先前交手的时候，牧尘体内的灵力波动便是爆发了出来，那是半步大圆满的层次，但让得他难以相信的是，为何牧尘凭借半步大圆满的实力，竟然能够直接碾压他？
哗！
此言一出，大殿内众多牧府强者也是一脸震惊，柳天道等人更是满脸的难以置信，牧尘在离开牧府时，不过只是下位地至尊而已，然而这才一年左右的时间，居然就提升到了半步大圆满？！
而且，最恐怖的是，他这半步大圆满，怎么能够将紫天碑这种大圆满强者压着打？
“这小子诡异，一起出手！”紫天碑厉声喝道，这个时候，他再蠢也知道眼前的牧尘绝非省油的灯，凭他一人，完全不是对手。
在其身旁，另外两名紫云宗的大圆满强者，也是面色肃然的点头，看向牧尘的眼中，杀意凝聚。
唰！
不过，还不待他们要一起出手，牧尘的脚步忽然朝前一踏，空间扭曲间，他的身影便是诡异的出现在了紫天碑三人前方。
“施展至尊法身！”
三人瞳孔一缩，毫不犹豫的一声暴喝，只见得浩瀚灵光在他们身后凝聚，就要直接催动至尊法身，因为在此时的牧尘身上，他们感受到了一种极为强烈的危险感。
但就在他们身后灵光中有着巨影浮现时，忽然一只散发着水晶光芒的手掌破空而来，直接是以雷霆之势，穿透他们周身的灵力防御，轻轻的拍在他们的胸膛处。
砰！
沉闷声再度响起，大殿内所有的人眼皮都是猛的一跳，然后便是见到，那紫天碑三人的身影，再度狼狈的射出，重重的撞在大殿中的石柱上。
噗嗤。
三人皆是口喷鲜血，再然后忽然骇然的感觉到体内的灵力开始黯淡，急忙低头，只见得他们的胸膛处，都是印着一道水晶般的掌印，水晶灵力涌入他们的体内，凡是过处，他们体内的灵力，尽数被压制下来，再也不受他们的控制。
犹如是被封印一般。
短短数息，他们周身强大的灵力波动，便是全部的消散而去。
体内灵力被封印，三人眼神中终于是有着恐惧之色涌出来，牧尘的手段实在是太恐怖了，他们怎么都没想到，在后者的面前，他们竟然连催动出至尊法身的机会都没有！
这种手段，已经不是大圆满的强者能够做到的了，恐怕唯有那些触及天至尊层次的存在才能够做到。
就犹如他们紫云宗的宗主一般。
难道这个牧府之主，也是达到了这一步不成？！
“快走！”
他们面如土色，旋即猛的催动体内最后的灵力，对着大殿之外暴射而去，牧尘展现出来的实力，让得他们真切的感到了恐惧。
牧尘望着他们如丧家之犬般的身影，却是神色淡漠，并未出手阻止。
砰！
只是，当他们冲出大殿时，大殿外，忽然有着狂暴灵力呼啸，然后众人便是见到，紫天碑三人的身影，再度狼狈倒飞了进来，重重的摔在大殿之中。
“少主还没让你们滚，你们这三条老狗也敢走？”大殿外，有着大笑声传来，紧接着众人便是见到，两道身影自大殿外走进。
那当先一位，乃是身着白裙，容颜清冷动人的美丽女子，在其身后，则是一位魁梧男子，此时他正双拳对碰，面色不善的盯着紫天碑三人，在其周身，涌动着强大的灵力波动，赫然又是一位货真价实的大圆满强者。
显然，先前出手轰飞三人的便是这个魁梧男子。
牧尘此时方才低头，面色平淡的盯着满脸惊恐的紫天碑三人，道：“三位真当我牧府可以随意来随意去吗？”
大殿内，寂静无声，所有人都是怔怔的望着那在牧尘前方索索发抖，再无丝毫先前高傲气势的三位大圆满强者，不由得有着一股畅快以及自豪之气自心中涌现而起。
那一道道的目光，看向牧尘的眼神中，再没了之前的那些质疑，取而代之的，是浓浓的炽热与敬畏之色……
如此气魄，如此手段……
这，就是他们牧府真正的主人吗？
