第1343章 镇服
整座大殿，鸦雀无声，所有人都是被随意立在场中的年轻身影无形中所散发出来的气场所震慑，不管是那三位面色惊惶的紫云宗强者，还是那些牧府的强者。
柳天道等人，更是神色始终处于一片呆滞，显然依旧还是未能够从眼前牧尘的强大中回过神来。
因为他们和牧尘打交道的时间太久了，就如柳天道，第一次见到牧尘的时候，还是牧尘与他的儿子发生恩怨的时候，在那个时候，牧尘在他的眼中，恐怕真的是犹如蝼蚁一般的存在，翻手间就能够轻易的抹杀。
然而，谁能够料到，在这短短数年之后，那个曾经他眼中的蝼蚁，却是以一种无法想象的速度成长起来，到得如今，更是远远的将其超越。
望着那道年轻的背影，柳天道的内心深处也是叹息了一声，彻底的熄灭了潜藏在心中的一些不甘之意。
其他的万圣老祖，幽冥宫主等人，同样是眼眉微垂，看向牧尘背影的眼神中，开始多了一些敬畏之色。
当初将北界联盟组建成牧府，并且承认牧尘为府主，其实他们都是心中不愿，只不过是碍于曼陀罗的强威，他们方才不得不如此，但内心深处，都是有着不满，毕竟就算是一年之前的牧尘，也不过只是刚刚突破到下位地至尊罢了。
但这种不满，当先前那三位地至尊大圆满被牧尘当做沙包一样踢来踢去的时候，便是彻底的烟消云散了。
他们此时方才真正的明白过来，为何曼陀罗会选择牧尘来当牧府府主，因为这个年轻人的潜力，实在是太过的可怕了。
他这般年龄，便是达到了半步大圆满，而且还拥有着超越真正大圆满强者的战斗力，难以想象，日后一旦当其突破到天至尊时，那又将会是何等的凶悍。
有着这种存在当他们的府主，从某种意义上而言，他们真的是抱上了一只大腿。
毕竟，以他们的实力，即便是想要去投靠那些拥有着天至尊的超级势力，别人也不见得会看上他们，因为下位地至尊，在那些超级势力中，顶多只能够算做中层。
以牧尘的潜力，小小的北界显然是困不住他，未来说不定真的有机会称霸北域，甚至进而称雄天罗大陆，将牧府打造成为大千世界中赫赫有名的超级势力。
而到了那个时候，他们应该会庆幸，他们当初是何等的幸运，竟然能够在牧府初建时，便是成为其中的高层。
想到此处，他们不由得将目光看向曼陀罗，神色中满是钦佩之色，想来都是认为曼陀罗的先见之明，实在是太过的厉害了。
察觉到他们的目光，曼陀罗红润小嘴却是轻轻撇了撇，她的确是知晓牧尘的潜力不凡，但却并没有想到，这才短短一年多的时间，这家伙就踏足了半步大圆满的层次。
曼陀罗的眸子有些复杂的看了牧尘一眼，在她的感觉中，恐怕现在牧尘的战斗力，已经开始真正的超越她了。
这让得她有些莫名的感觉，毕竟以往都是她来成为牧尘的后盾，为他提供庇护，然而如今，这种情况，却是开始逆转了。
这让得她的心情，实在是有些复杂。
而对于身后诸人的心情变化，牧尘倒是不知晓，他只是低头淡漠的望着那索索发抖的紫天碑三人。
“牧主，我等只是信使，两宗交往，恩怨再大，也不斩信使的啊！”
在牧尘那淡漠的目光注视下，紫天碑老脸苍白，颤抖着说道，此时灵力被封印，他就犹如寻常老人一般，生怕牧尘一怒将其斩杀。
“先前你可不是这样的。”牧尘似笑非笑的道，先前这紫天碑气势可是无人能挡，在这牧府大殿中肆意耍着威风。
紫天碑暗暗叫苦，他怎么会想到，这个小小的牧府中，竟然还有着这种可怕的人物，先前的交手，仅仅只是霎那，对方便是将他们三人制服，那等战斗力，简直恐怖。
若是他早知晓的话，再给他十个胆子，也不敢在这牧府如此肆无忌惮。
“先前是老头子我有眼无珠，不识牧主威风，也是该教训。”紫天碑干笑一声，谄媚的模样，跟先前真是天差地别。
“你倒是拿得起，放得下。”瞧得这老家伙不要脸皮，牧尘也是笑着摇了摇头。
其他的牧府强者见状，也是大为的解气，内心一片通畅爽快。
“回去告诉你们紫云宗，我牧府虽然不惹事，但也不怕事，若真是要当我牧府可以随意拿捏，那我牧府，倒也是想要领教一下。”牧尘淡笑道。
紫天碑连连点头，不敢反驳。
“去吧。”
牧尘也懒得与他们多说，他并不打算将他们三人都留下来，因为这三个家伙身上的封印，足以让得他们一年时间内都虚弱不堪。
“是是，我等告退。”
紫天碑闻言，如是大赦，赶紧带着人狼狈而走，对于身上的封印，他们倒是并未太过的在意，回去之后，由他们宗主出手，应该能够轻易的破掉。
牧尘望着他们狼狈而去的身影，却是嘴角微掀，这三个家伙，还真以为他的封印如此容易破解吗，只要他们那位宗主未曾突破到天至尊，那么也不可能将他的封印所破解。
震退了紫云宗的信使，牧尘这才转过身来，忽然疑惑的道：“九幽呢？”
在整个牧府中，他都并没有感应到九幽的气息。
“她在你去西天大陆之后不久，便是回九幽雀族了，似乎也是被你的修炼速度刺激到了，打算开启进化之路，试试能否进化成为上古不死鸟。”曼陀罗道。
牧尘点点头，九幽拥有着极为浓烈的不死鸟血脉，所以她有很大的可能成功进化，而一旦她真的进化成功，血脉升华，那么就会成为真正的上古不死鸟，堪比天至尊。
这种神兽之体修炼，本就奇特，无法进化，或许千百载实力都无法精进，可一旦进化成功，却是突飞猛进，让人咂舌。
“牧府可真是辛苦你了。”牧尘目光转向大殿内那些规模不小的牧府强者，略微感叹，想来这一年多的时间，曼陀罗为了牧府的壮大，的确是没少操心。
不过对于他的感叹，曼陀罗则是直接甩了他一个白眼，这个家伙，甩手掌柜当得实在太干脆了。
“嘿嘿，所以为了酬劳你，我给你带了礼物。”牧尘见状，赶紧说道，然后袖袍一挥，一道黑光便是对着曼陀罗射去。
曼陀罗小嘴轻吹了一口气，黑光便是悬浮在她的面前，露出行迹，竟是一道黑色棘刺长鞭。
“这是？”曼陀罗望着那黑色长鞭，先是一怔，而后惊声道：“竟然是上古曼陀罗花枝炼成的准绝世圣物？”
她本体也是上古曼陀罗花，自然是能够感受到，这枝叶主人生前的实力，必然踏入了天至尊。
此物落在她的手中，倒是与她契合得很。
“你以前的星辰镇魔塔想来如今作用也不大了，正好换一个。”牧尘笑道，有了这曼陀罗鞭，曼陀罗的实力，应该也会得到极大的提升。
“啧啧，看来这一次的外出，收获很不小啊。”曼陀罗啧啧称奇，准绝世圣物，这可是真正的宝贝，任何大圆满的强者，都会眼红垂涎。
大殿内，其他的那些强者也是暗自流口水，显然是被牧尘的手笔惊到了。
一件准绝世圣物，若是拍卖的话，价格绝对会在数亿至尊灵液之间。
“还算你有良心，那我就收下了。”曼陀罗小脸上浮现出一抹笑意，显然对于这个礼物极为的满意。
牧尘笑笑，然后他转过身来，视线看向了那居于大殿中天鹫皇，睡皇，灵瞳皇，这三人如今都是处于九品至尊的顶峰，距离突破到下位地至尊，仅有半步之遥。
他微微沉吟，屈指一弹，三道灵光射向三人，然后在他们面前化为了三颗圆润的灵丹。
“这是破尊丹，专门用来突破九品至尊与下位地至尊之间的桎梏，三位实力已是足够，只需一点契机，就能够完成突破。”牧尘冲着三人一笑，道。
这三位乃是属于真正的老牌班底，当初在大罗天域时，便是跟随着曼陀罗，忠心毫无问题，所以如今有了能力，牧尘自然不介意帮他们一把。
天鹫皇望着面前悬浮的灵丹，感受着那种精纯的灵力，也是脸露喜色，虽说他们距离突破也就差一个契机，但有时候，这个契机，却是迟迟不来，有了这破尊丹，他们便是能够立即突破。
“谢过府主！”
三人抱拳感激，而后都是感叹一声，当初牧尘刚来大罗天域时，还真是一个小小的统领，身份和他们天差地别，但哪想到，数年后，却是能够达到这一步。
大殿内，不少强者眼露羡慕，这种能够帮助人突破的灵丹可是相当的少见，一般拍卖场中都是极少，没想到府主却是轻易的赏赐了出来。
在赏了三人后，牧尘又是将视线投向了柳天道等人，先前在与紫天碑交手的时候，他能够感觉到柳天道等人要出手的迹象。
虽说以前与他们都有点恩怨，但在加入牧府后，柳天道等人倒也还算是可靠，虽然或许还是有点小心思，但总体而言，值得信任。
于是，他再度袖袍一挥，五颗灵丹射出，直接掠向柳天道五人。
这些灵丹，都是他在灵蝶丹仙那里所得，相当的珍贵。
“你们五人帮助曼陀罗壮大牧府有功，也应当赏。”牧尘淡笑道：“此乃度厄丹，有着几率助你们自下位地至尊提升到上位地至尊，至于能否成功，还得看你们的本事。”
柳天道闻言，顿时身体都是一抖，脸庞上有着狂喜之色涌出来，他们卡在下位地至尊已经多年，迟迟未能突破，可想而知，这度厄丹对他们是何等的珍贵。
而且，这种灵丹，比起先前给予天鹫皇他们的更为的稀罕，若是在那些拍卖场中，必然是一场血腥争夺。
“我等谢过府主！”
五人小心翼翼的接过灵丹，然后郑重的抱拳俯首，牧尘此举，显然也是表达了他的态度，可以不计较以往任何的恩怨，只要他们日后能够忠心。
牧尘微微点头。
大殿内，其他的那些牧府强者见到天鹫皇，柳天道等人受赏，都是眼神炽热，羡慕至极，不过他们也明白，天鹫皇，柳天道这些人都是牧府当初建立时的第一批班底，劳苦功高，有所赏赐乃是理所应当。
“我牧府赏罚分明，只要尔等以后有所建功，自然也会有相应之赏赐。”牧尘环视众人，缓缓地说道。
“是！”
所有牧府强者都是齐声应道，声势震天。
曼陀罗望着这一幕，也是微微一笑，牧尘这一手赏赐，倒的确算是高明，一下就将他消失一年多时间造成的生疏消除，令得他在牧府中建立了真正的凝聚力。
想来之后，只要他一声令下，不知道多少牧府强者会竭尽全力的为他办事。
牧尘点了点头，然后转过身来，望向曼陀罗，轻声道：“现在……我们来说说这个紫云宗，究竟想要做什么吧……”
