第1344章 北域争霸
“紫云宗……”
听到牧尘的话，曼陀罗神色也是变得凝重了起来，旋即她瞥了一眼大殿外，道：“先前那三个老家伙应该也是紫云宗的长老，地位不低，你这样放他们回去，可真是大方。”
那毕竟是三位大圆满，如果将他们留下，紫云宗也会投鼠忌器。
“一年内，他们基本是废了，顶多也就相当于下位地至尊。”牧尘笑了笑，道：“我留下的封印，除非天至尊出手，否则无人能解。”
他说的轻描淡写，但大殿内众多强者都是心头一震，暗感骇然，自家府主这手段也太可怕了，这才半步大圆满，所布下的封印就必须天至尊出手？
曼陀罗也是有些惊异的看了牧尘一眼，显然是没想到后者的手段已经是到了这一步，如此的话，那倒的确不用担心那三个老家伙了。
在绝对实力的面前，一些小道，的确不需要。
“你也知晓，咱们北界只是庞大北域的一隅，虽然我们统一了北界，但放在整个北域中，实力顶多也只能算做中游。”曼陀罗缓缓地说道。
牧尘微微点头，天罗大陆毕竟是大千世界中的超级大陆，这种规模的大陆，即便是放眼大千世界中也是颇为的少见，在那之中，自然是势力如繁星一般的多。
而其中，同样是有着不少深藏不露的强悍势力。
“在咱们北域，如今实力最强的三方势力，便是紫云宗，雷音山，金雕府，他们才是北域真正的庞然大物，整个北域，尽数七成的疆域，都是被他们所统治。”曼陀罗说道。
“紫云宗，雷音山，金雕府……”牧尘微微点头，以往的他，根本未曾听说过这些名气，显然是因为以往的北界太过的混乱与弱小，所以导致连这些霸主根本就未曾有着染指的想法。
但如今北界开始统一，实力开始增强，并且还有着曼陀罗这位大圆满的存在，自然也就开始落入了他们的眼中，于是那紫云宗就发来了招揽令。
“紫云宗的实力如何？”牧尘沉吟道，今日的事，恐怕那紫云宗并不会善罢甘休，所以他也需要有所准备。
“紫云宗有六大长老，皆是大圆满的实力，先前那紫天碑三人，便是其三。”
牧尘微微点头，六位大圆满，这等实力的确强悍至极，他以往所遇见的大夏王朝，圣魔宫等势力，虽说在天罗大陆有些名气，但显然，与这种底蕴深厚，深藏不露的势力比起来，他们还是太弱。
看来以前的他，也是略微有些小瞧这天罗大陆了。
“当然，最为厉害的，并非是这六位长老，而是紫云宗的宗主，紫云真君，此人多年之前就已踏入大圆满顶峰，传闻如今已是隐隐触及天至尊的层次，实力极为的恐怖，远非大圆满可比。”说到此处，就连曼陀罗，眼中都是涌上了忌惮之色。
大千世界中，停留在大圆满的强者太多，可能够触及到天至尊的人却是少之又少，因为只要到了这一步，那么也就是说他打开了一些通往天至尊的大门，假以时日，很有可能会真正的突破到天至尊。
“开始触及天至尊的层次了吗？”牧尘闻言，眼中也是掠过一抹惊异之色，而后沉吟道：“北域并没有天至尊的存在？”
在如今阅历与见识都是大涨之后，他略微有些奇怪，一般说来，类似天罗大陆这种超级大陆，应当是大千世界中众多超级势力极为垂涎的地方才是，可为什么这么多年下来，天罗大陆依旧是处于无主的状态。
大千世界中的天至尊，不应该会放过这座拥有着无穷资源的大陆才对。
“或许整个天罗大陆上，都鲜有天至尊的存在。”曼陀罗摇了摇头，旋即她淡淡一笑，道：“不过，关注着天罗大陆的天至尊数量，恐怕却是超乎你的想象。”
牧尘一怔，旋即略有所悟，道：“看来盯着天罗大陆的超级势力，很不少啊……”
天罗大陆乃是一块大肥肉，就算是大千世界中那些超级势力，同样是垂涎万分，但正因为肥肉太肥，导致争端太多，没有哪一方超级势力有把握占据，所以如此一来，反而令得众多超级势力间达成某种平衡，互相制衡，令得对方都是没有机会占据天罗大陆。
曼陀罗点了点头，道：“据说那些觊觎天罗大陆的超级势力，都是互相间有着约定，都不能派遣天至尊降临天罗大陆，天罗大陆的任何争斗，都是任其自由发展，直到出现真正霸主势力。”
“不过虽然天至尊不能降临，但那些超级势力同样是有着其他的手段，那就是派遣一些天至尊之下的顶尖人物在天罗大陆上创建宗门或者扶持一些实力强横的势力，然后让他们积蓄实力，试图成为天罗大陆上独一无二的霸主。”
牧尘眼神一凝，如此的话，岂非是说，天罗大陆上一些顶尖势力的背后，竟然都是站立着一方超级势力？
瞧得牧尘的眼神，曼陀罗也是无奈的叹了一口气，点点头道：“没错，那紫云宗，雷音山，金雕府的身后，都各有着一方超级势力在暗中支持。”
“这些年来，这三方势力不断的争夺着北域的霸主之权，而下一个月，便又是一次北域霸主争夺日，据说按照规定，不论哪一方争夺成功，其余霸主势力，都必须退出北域。”
“难怪如此嚣张。”牧尘皱了皱眉，怪不得那紫云宗的人张狂至极，原来是背后不仅是紫云宗，更是还有着一座超级势力。
看来他真的是小觑了天罗大陆的水之深，原本他还以为天罗大陆上没有超级势力的存在，却哪想到，这座超级大陆，已是成为了诸多超级势力暗中博弈的棋盘，只是以前的他以及大罗天域，都没有资格成为这座棋盘上的棋子。
如此说来的话，恐怕之前上古天宫开启时，也吸引了不少超级势力的关注，但后来炎帝与武祖的出现，方才让得那些超级势力断绝了觊觎的想法。
不过，天罗大陆这复杂的形势，却并没有让得牧尘感到畏惧，如今的他已是羽翼渐丰，天至尊之下，他不会惧怕任何人，即便是那些触及到了天至尊层次的大圆满。
而至于那些超级势力，他现在更是身为大千宫的诛魔王，虽然他并不具备诛魔王的权利，但为了安抚他，大千宫依旧会承认他的身份。
这无疑是一块效果极好的护身符，那些超级势力以及天至尊，如果想要对付他的话，那也得考虑一下大千宫的想法。
再者，他还手持着一道武祖的石符。
不管是自身实力的增长，还是外部因素的强大，这都让得牧尘今非昔比，以往无法想象的东西，此时也拥有了实现的空间。
“我们牧府如今一年能够有多少的收入？”牧尘忽然看向曼陀罗，问道。
听到牧尘突兀的问题，曼陀罗怔了怔，然后沉吟道：“如今的牧府，一年的总收入，应该能够达到三亿至尊灵液。”
“三亿……”
牧尘轻轻摇头，如今的他，背负着“玄龙军”这个吞食至尊灵液的无底洞，每年所需要消耗的至尊灵液便是达到了恐怖的八亿数量。
而且还有着“八部浮屠”，这道不逊色于一气化三清的绝世神通，拥有着极为恐怖的威能，但同样的，想要催动，也是需要数量恐怖的至尊灵液。
所以按照他的估计，如今的他，一年起码要消耗十亿甚至更多的至尊灵液，才能够保证自身的修炼以及玄龙军，八部浮屠的存在。
这个规模的消耗，显然不是如今的牧府承担得起的。
牧尘的目光微微闪烁，再度问道：“那以紫云宗的规模，一年能有多少？”
曼陀罗看向天鹫皇，后者负责牧府对外的诸多情报。
天鹫皇见状，连忙道：“禀告府主，以紫云宗的规模，一年的收入，大致能够达到十五亿至尊灵液的数量。”
“十五亿……”
牧尘俊逸的面庞上似是有着一抹笑容浮现起来，这个规模的话，才负担得起如今他的消耗，并且支撑牧府的壮大。
曼陀罗瞧得忽然笑起来的牧尘，则是感到有些莫名其妙，没好气的道：“现在的你，还是好好考虑一下怎么应付紫云宗吧，他们吃了这么大的亏，不会善罢甘休的。”
“而且，你展露出了如此强大的实力，恐怕我们牧府也会真正进入北域那三方霸主势力的眼中，到时候，怕也还是有些麻烦。”
众多牧府强者也是齐齐点头，紫云宗毕竟是北域的霸主之一，给他们的压力极大，即便眼下有着牧尘，但出于习惯，依旧免不了担忧。
牧尘微微一笑，道：“没什么好考虑的……一个月内，便是北域霸主之争的时候吧？”
曼陀罗点点头，不知道他要干什么。
牧尘轻笑一声，而后他的声音在大殿中传开，直接是令得所有人都是在此时目瞪口呆了下来。
“那么我决定了，我们牧府此次，也将会参加北域霸主之争，争夺北域霸主！”
