第1345章 欣欣向荣的牧府
“争夺北域霸主？”
当牧尘的声音在大殿中响起时，众多牧府强者皆是目瞪口呆，显然是被牧尘的宏图震撼得有些难于回神。
毕竟，北界的实力，在庞大的北域之中只能算做中游，这等实力，无论如何都是不可能染指北域霸主的。
即便牧尘的实力超群，但牧府的顶尖力量太弱，仅仅只有着一个曼陀罗是地至尊大圆满。
瞧得众人的震惊，牧尘淡淡一笑，他指向大殿门口的灵溪，龙象二人，道：“龙象与灵溪都将会加入牧府，他们一位是大圆满，一位是高阶灵阵宗师。”
先前龙象的实力，众人已经见识过了，所以并不奇怪，但当他们在听见那位一身白裙，清丽动人的灵溪竟然是一位少见的高阶灵阵宗师时，都不由得惊异出声，目光不断的投向后者。
在众人惊叹间，牧尘又是袖袍一挥，只见得一道灵光闪烁，一道魁梧的身影便是现出身来，赫然便是玄龙军的统领，姜龙。
“吾主。”姜龙一现身，便是对着牧尘一抱拳，然后疑惑的看向四周。
“姜龙统领以后，也会是咱们牧府之人。”牧尘笑着拍了拍姜龙的肩膀，后者同样是货真价实的地至尊大圆满，实力强横。
姜龙虽然不知道牧尘在做什么，但依旧是点了点头。
哗。
大殿中，一片惊哗声，柳天道等人面面相觑，有些难以置信，他们怎么都没料到，牧尘此次归来，不仅自身实力精进得恐怖，而且身边竟然还拥有了一批如此强悍的助力。
那可是三位地至尊大圆满，论起实力来，几乎已经超越了他们牧府。
不过在哗然过后，牧府诸多强者眼中便是有着一抹炽热与渴望涌了出来，以往他们牧府不敢去染指北域霸主之位，那是因为他们实力不够，然而如今，牧尘的归来，却是令得他们牧府的实力得到了无法想象的增长。
而有了这般实力后，或许，他们还真是可以去尝试一下，至少，即便无法夺得北域霸主之位，那也能够让得牧府获得犹如紫云宗他们相同的地位。
到了那一步，他们所能够获得的身份地位以及修炼条件，也将会远超今日。
一想到那一天，众多牧府强者都是不由得心头滚烫，眼中满是渴望，最后他们齐齐起身，对着牧尘躬身抱拳，齐声道：“我等愿听府主调遣！”
望着牧府众多强者那等气势，牧尘方才满意的点了点头，牧府想要成为北域的霸主，还得需要庞大的班底，若是下面的人都没那等信心，牧府的士气，也将会迅速的衰减。
牧尘转过身，看向曼陀罗，笑道：“你觉得如何？”
曼陀罗倒是无所谓的耸耸柔弱的肩，道：“你是府主，当然你说了算。”
她也是有些吃惊于牧尘带回来的强大助力，有了这三位大圆满的加入，牧府的整体实力，已经能够跃居北域顶尖层次。
当然，想要争夺霸主位置的话，那还是得看牧尘，因为他们缺少最顶尖的战斗力来抗衡紫云真君那种触及天至尊的强者。
说着，她环顾众多牧府强者，道：“既然府主有意北域霸主之位，那你等之后，勤加修炼，一月之后，我牧府便去参加北域大会，与诸强争霸！”
“是！”众多强者应是，然后他们看向牧尘，后者微微点头，他们便是陆陆续续的退出了大殿。
随着众人的退去，曼陀罗方才看向牧尘，有些疑惑的眨了眨大眼睛，道：“你怎么突然有兴趣于那北域霸主了？”
她可是很清楚牧尘的性格，他不像是那种有那种野心的人，不然的话，也不会将牧府丢在一旁，一个人消失那么久。
牧尘闻言，也是有点尴尬，但还是坦诚的道：“我每年需要起码十亿至尊灵液，而这一点，光凭我个人，恐怕做不到。”
的确，正如曼陀罗所说，正常情况，他根本不可能去想那北域霸主的位置，但为了养活玄龙军，他不得不这么做，那是一支巅峰时期能够抗衡仙品天至尊的超级军队，所以牧尘绝对不会将其放弃。但他又显然不可能将他的时间大部分用来思考如何赚取至尊灵液，所以，想要长久的获得大量的至尊灵液，那就唯有打造一座强大的势力。
曼陀罗这才恍然，虽然牧尘没说那么清楚，但她还是能够知晓，这些至尊灵液对于牧尘而言，应该是极其的重要，不然的话，恐怕他也不会愿意去做这么麻烦的事情。
“这是牧府，你是这里唯一的主人，只要你想，牧府可以去为你做任何的事情。”曼陀罗看了一眼牧尘，精致的小脸上浮现出一抹笑容，她看得出来，牧尘似是有点小小的惭愧。
牧尘点了点头，虽然他的确是牧府的主人，但当初是曼陀罗为了他而建立，而且自从建立后，也是曼陀罗在劳心劳力，这里面有她的心血，如今他一回来，便是想要用牧府为他赚取庞大的至尊灵液，心中难免有点过意不去。
“对了，这是灵溪姐，龙象以及姜龙。”牧尘将心中的感激按耐下来，然后将灵溪他们都是互相的介绍了一下。
灵溪他们都是对着曼陀罗善意的一笑，在来时的路上，牧尘已经将曼陀罗的诸多事情都是告知了他们，所以他们对于曼陀罗曾经对牧尘的照拂，也是相当的感激。
灵溪的感激，曼陀罗也是能够感觉到，当即扫了牧尘一眼，看来他们之间的关系并不一般。
双方认识之后，曼陀罗便是带着牧尘一行人离开大殿，前往了牧府之后，如今的这座牧府总部，其实就是以往大罗天域的大罗天。
但如今的牧府总部中，还连接着上古天宫。
对于连通后的上古天宫，牧尘也是颇为的好奇，于是便是在曼陀罗的带领下，再度踏入了上古天宫。
再度踏入上古天宫所在的空间，天地间依旧是弥漫着古老的气息，不过曾经诸多的废墟，如今已是渐渐的被清理，一座座新型的殿宇，开始重新的成形，隐隐的，再度有着那个曾经统治天罗大陆的超级势力的雏形。
“这座上古天宫中，依旧还有着大片的区域未曾开发出来，那些地方都有着残破的灵阵，威力强横，即便是我，也不敢强拆，只能禁止那些区域靠近。”望着再度有着生机的这片古老空间，曼陀罗小脸上也是有着柔和的笑容浮现，这里曾经是她的家，但是当她苏醒时，却是被彻底毁灭。
“那些残破的灵阵，可以交给灵溪姐，她是高阶灵阵宗师，应该能够维护或者拆除。”牧尘对于散发着生机的天宫空间也是极为的满意，当即笑道。
灵溪也是微笑着点点头，她本就痴迷于灵阵之道，眼下如果能够研究那些上古灵阵的话，对于她而言是再好不过的事情。
曼陀罗则是欣喜一笑，有了一个高阶灵阵宗师帮忙，天宫空间的开发也能够进展迅速。
众人再度前行，不久后便是见到一条巨大无比的璀璨河流，犹如银河般，在天空上缓缓的流淌，极为磅礴浩瀚的灵力，自河流中散发出来。
“好精纯的天地灵力！”灵溪，龙象他们见到这条巨龙蜿蜒般的河流，顿时惊声道。
这里的灵力，比起外界强横数十倍，若是能够在此处修炼，那等修炼速度，怕是相当的惊人。
“这可真是一座修炼盛地！”
牧尘也是赞叹一声，他目光一扫，只见得那天河的周围，如今有着许多大大小小的白玉修炼台，这些修炼台悬浮在天河之外，被磅礴浩瀚的灵光所笼罩。
而那些白玉修炼台上，能够见到众多人影。
咻！
远处，有着两道流光射来，最后落在了牧尘他们前方，现出身影，竟是两位俏丽的女孩，只是一个气质高冷，一个显得柔美。
而她们，正是唐冰，唐柔两姐妹。
“见过府主，曼陀罗大人！”唐冰，唐柔恭声道。
不过她们刚要拜下，却是有着一股柔力将她们挡了下来，牧尘笑着摇了摇头，道：“唐冰姐，咱们都是老熟人了，何必如此。”
当年初来大罗天域时，他还只是九幽宫的小小统领，与唐冰，唐柔她们也是关系甚好，彼此合力，方才渐渐让得九幽宫自大罗天域中脱颖而出。
望着牧尘俊逸脸庞上熟悉的温和笑容，唐冰与唐柔原本紧绷的娇躯也是微微松缓下来，看来眼前的牧尘，即便如今身份截然不同，但却依然是那个曾经的牧尘。
“如今唐冰，唐柔可是咱们牧府的大管家，诸多内政都是出自她们姐妹之手，就如这天河修炼令，如今已是北界之中最炙手可热的东西。”曼陀罗在一旁笑道。
“天河修炼令？”牧尘一怔。
“天河乃是修炼盛地，外界罕见，所以为了激励牧府的强者，我们设置了一些限定，牧府麾下，每一座城市每年都会按照成绩获得一定数量的天河修炼令，而每一个修炼令可以让一人在天河中修炼一年的时间。”曼陀罗解释道。
“而现在，为了能够多分配到一些天河修炼令，牧府麾下，所有人都是卯足了劲。”
牧尘闻言，也是赞叹不已，如此的话，真是将天河的诱惑力发挥到了极致，长期下来，也将会吸引更多的强者来到牧府。
“厉害。”牧尘冲着唐冰，唐柔两女竖起大拇指。
唐冰冷冰冰的俏脸上也是流露出一丝笑意，唐柔则是俏脸绯红，低头揉着衣角。
牧尘抬头，望着天河周围那众多苦修的身影，忍不住的感叹一声，如今的牧府，的确是欣欣向荣，散发着勃勃生机，只要给予它一次机会，定然能够一跃而起，最终耀眼夺目。
在牧尘感叹时，他神色忽然一动，冲着曼陀罗等人道：“帮我安排一下灵溪姐他们。”
声音落下，他的身影便是突兀的消失而去，曼陀罗望着这一幕，若有所思。
在先前的那一霎那，她隐隐的感觉到了一丝召唤的波动，那种召唤她有点熟悉，那应该是来自上古天宫中那座隐藏起来的藏经楼……
