第1346章 和藏经楼的交易
牧尘眼前的空间变幻，下一瞬间，视线变得明亮，他所处的空间，竟是变成了一片浩瀚星空，星空之中，有着无数流星划过，带起绚丽的尾巴。
牧尘知道，那些流星中，都是隐藏着等级不低的神通，功法或者至尊法身。
牧尘有些疑惑的望着面前的虚空，先前他的确是感受到了藏经楼的一丝召唤，这才顺着波动再度进入了藏经楼。
只是，这藏经楼平时都是隐匿在上古天宫中，唯有着机缘合适者，方才能够受到接引，来到此处接受机缘。
但他之前已经进入了此处一次，不知道这藏经楼为何会将他召唤而来。
而就在牧尘疑惑间，他面前的虚空一阵扭曲，忽然有着古老的文字自前方浮现出来。
“你的身上，有我未曾收藏的神通。”
望着这些文字，牧尘怔了怔，原来是他的身上有神通被藏经楼看上了，不过这藏经楼中收藏着上古天宫诸多顶尖神通，眼界奇高，能够被看它看上的，自然非同凡响。
而他的身上，数来数去，能够被藏经楼看上，但又未曾收藏的神通，就只有一个了……
“是八部浮屠吗……”
所以牧尘很快就知晓了原因，但他眉头却是一挑，笑道：“那你想要如何？”
这藏经楼相当的奇异，竟是有着灵性，想要不断的收藏各种强大的神通。
“收藏。”面前的古老文字再度变化。
牧尘沉吟了一下，道：“你要收藏，那也可以，但必须付出相应的报酬，八部浮屠乃是大千世界三十六道绝世神通之一，不比‘一气化三清’弱，它的价值，你应该知晓。”
对于藏经楼的要求，牧尘并不抵触，因为他很清楚，“八部浮屠”最核心的价值，并非是修炼之法，而是浮屠老祖炼制的那些“浮屠珠”。
因为那些“浮屠珠”的炼制材料，是魔帝。
如今的大千世界中，显然是没有那么多魔帝为材料来炼制的，而且，其中的失败率，很有可能让得你即便辛苦凑齐了材料，最终也是空手而归。
因此，对于将“八部浮屠”的修炼之法存放于藏经楼，牧尘并没有一口拒绝，毕竟不管如何说，如今的他，掌管着上古天宫这片空间，而藏经楼也是身处其中，从某种意义上而言，算是左手倒右手。
只不过这藏经楼颇为的奇异，即便牧尘身为上古天宫之主，也是无法将其操控而已。
所以，如果能够以“八部浮屠”的修炼之法，从藏经楼这里换取一些价值不菲的东西，那倒是牧尘乐意见到的事情。
听到牧尘的话，藏经楼似是沉默了下来，但牧尘却是面带微笑，也不催促，想要从他这里白白的拿走八部浮屠，哪有这么容易的事！
即便这藏经楼也能够算做自家的东西。
沉默持续了半炷香时间，牧尘面前的古老文字再度扭曲起来，最后重新凝结：“按照价值，你有两个选择，第一，从楼中换取一道绝世神通。”
“绝世神通？”牧尘眼睛一亮，他果然没猜错，这藏经楼中竟然真的是有着绝世神通的存在，只是不知道究竟是三十六道绝世神通之一，还是普通的绝世神通，如果是前者的话，那他绝对赚大了。
于是，他直接是将这个疑问给问了出来。
而藏经楼也很快给了答复：“普通。”
牧尘嘴角抽搐了一下，这该死的藏经楼还真是抠门，只是一道普通的绝世神通，也敢拿出来换取“八部浮屠”，难道这家伙竟然能知晓到“八部浮屠”的精髓，并非是在其修炼之法？
“第二是什么？”
牧尘沉吟了一下，再度问道，普通绝世神通的话，虽然也是具备着极为强大的诱惑，但他刚刚才获得“八部浮屠”，所以对此还不算是特别的渴求。
“第二，从楼中换取‘一气化三清’第二层境界的感悟。”
牧尘眼瞳顿时一凝，竟然是“一气化三清”的第二层境界感悟？
在修成“一气化三清”时，牧尘便是知晓，它拥有着三层境界，三分境，三合境，三神境。
而如今的他，即便是日夜苦修，但“一气化三清”依旧只是处于第一层的三分境，至于第二层的三合境，牧尘还摸不到半点的头脑。
“一气化三清”是牧尘如今手中堪称最为重要的手段，而且这伴随着他实力的精进，重要程度还会成倍的翻涨。
所以，如果能够让得他的“一气化三清”的境界提升的话，那绝对是相当的具备诱惑力。
他也很想知道，“一气化三清”的三合境，究竟是具备着何等的威能。
心中念头转动着，牧尘的眼神很快就坚定下来，然后他抬头，望着面前的虚空，点了点头，道：“就这第二条了！”
与其花费精力去修炼其他的绝世神通，还不如先将“一气化三清”修至大成。
而就在牧尘点头时，他周身的空间再度出现变化，星空退散，金黄色的树叶堆满地面，而在前方，一颗巨大的古树静静的矗立，古树之上，仿佛是铭刻着无数神奇的符文，缓缓的蠕动，给人一种智慧之感。
在那古树之下，忽然有着灵光凝聚，最后化为了一道挺拔的身影。
“天帝前辈？”牧尘望着那道熟悉的身影，顿时惊声道，因为那道身影，赫然便是他曾经所见过的天帝。
只不过天帝应该是彻底消散在了天地间才是，怎么会出现在这里？
在牧尘疑惑间，古树之下的天帝身影也是抬头，然后冲着他微微一笑，招了招手，让得牧尘来到他的前方，同样是站在了这株古树的树荫之下。
天帝盘坐下来，指了指地面，牧尘也是坐下。
天帝单手结印，只见其周身空间波动，两道身影便是浮现出来，竟然也是两个身着黑白衣袍的天帝。
显然是“一气化三清”。
牧尘见状，若有所思，眼前的应该并非是天帝，而是他曾经在修炼“一气化三清”时所留下的烙印，而这烙印，被印刻在藏经楼中。
黑白天帝也是在一旁盘坐下来，而后他们手掌平伸而出，双目缓缓的闭上。
天帝本尊冲着牧尘微微点头，后者迟疑了一下，然后也是单手结印，黑白牧尘闪现出来，最后盘坐在了黑白天帝身前。
金色的古树下，六道人影迎面盘坐，然后三个牧尘也是在此时伸出手掌，印在了三位天帝的手掌之上。
轰！
掌心接触的霎那，牧尘脑海中顿时爆发出轰鸣之声，仿佛是有着梵音阵阵，一股浩大的信息，犹如洪水一般冲入他的脑海。
那信息之中，似是有着无数的画面，其中每一道，都是天帝生前修炼的场景，每一道画面中，都是有着天帝的修炼感悟。
牧尘的心神仅仅只是一扫，便是彻底的沉浸了进去，那在修炼一气化三清中时所遇见的种种瓶颈，都是在此时有着一种豁然开朗的感觉，令得他犹如醍醐灌顶。
牧尘知晓这种状态的珍贵，所以直接是屏蔽了所有的感官，毫无保留的沉浸在那种感悟中，借助于此，不断的推演，研习着“一气化三清”的第二层境界……
而在外部，牧尘以及一旁的黑白牧尘三人身上，也是开始有着淡淡的灵光浮现，三人的灵光彼此交织，犹如是形成了一道道光线，将三人连接在了一起……
……
北域，紫云宗。
一座大殿之中，紫天碑三人面色惨白，浑身缭绕着紫光，头顶上紫雾蒸腾，半晌后，忽然有着一只手掌从他们的身后撤了回去。
“宗主！”
紫天碑三人连忙转身，只见得在他们身后，一名面白如玉的男子负手而立，他身着紫袍，双目也是呈现紫色，在其身上，隐隐的散发着一种极为恐怖的威压感，引得空间震荡。
而此时，这位紫袍男子面色略有些阴沉，他冷哼一声，道：“真是好霸道的封印。”
紫天碑三人闻言，顿时心头骇然，道：“连宗主都是无法破解这封印？”
那牧府的府主竟然如此的恐怖？布下的封印连他们的宗主都是无法破解？
紫云真君面沉如水，淡淡的道：“此人在封印之力上，相当精通，我若是强行破解，反而会伤及你们身躯，不过所幸这道封印只能持续一年，一年后，自然会消散。”
紫天碑三人面色发苦，那岂不是说这一年内，他们都只能变成一般的下位地至尊了，那个青年，真是可怕，早知如此，就不去那牧府了……
紫云真君瞧得他们这般模样，眉头微微一皱，漠然的道：“倒是小瞧了那牧府，没想到小小的北界中，还能够出现这等人物。”
紫天碑眼中一抹寒色，道：“宗主，那牧府之主霸道至极，丝毫不给我紫云宗颜面，不仅捏碎紫云书，而且听闻消息，他们竟敢试图染指北域霸主，想要与我紫云宗并列！”
紫云真君双目微眯，冷笑摇头：“真是痴心妄想！”
如今北域基本被紫云宗，雷音山，金雕府所瓜分，那牧府想要跃居霸主之位，就得从他们的手中夺走一些地盘。
而这一点，显然三方都不会乐意见到。
想到此处，紫云真君眼中紫光一闪，道：“既然那牧府的毛头小子有这般野心，那本座就送他一张北域大会的请帖，本座倒是想要看看，他究竟有什么能耐，竟敢在我们口中夺食！”
北域的局面，已成定居，那牧府自以为能够打破局面，再插一脚，但最后的结果会让得那个年轻的牧府府主知晓，他的野心，究竟是何等的天真。
