第1347章 大会来临
最近北界的气氛，无疑是显得有些昂扬与火爆，而这种变化，显然正是因为牧尘这位神秘府主的现身，以及他所宣布希望牧府能够成为北域霸主之一的野心。
而对于牧尘的野心，整个北界，也是掀起了哗然大波，以此引起了诸多激烈争论，从而导致北界的火爆。
北界，一座重城。
在城内的一间酒楼之中，弥漫整个北界的火爆气氛，也同样是在这种场所延续着，而且还更为的激烈与直接。
整座酒楼内，那所激烈争论的话题，同样是有关牧府试图争霸北域霸主之位……
“哼，要我来说，我们那府主还是有些太轻狂了，北域辽阔，其水之深难以想象，牧府虽然称霸北界，但论起实力，在北域中顶多只能算做中游，这如果真是要与其他三雄争霸，牧府必败无疑！”
“到时候，紫云宗，雷音山，金雕府大怒，恐怕我们北界，都得血流成河！”
“呸，咱们府主虽然年轻，但却是天纵之人，前些时候那紫云宗的三位长老，仗着大圆满的实力，想要在牧府逞威，却是被咱们府主轻松收拾，按照我看，咱们府主的实力，可不比那紫云真君，雷音尊者，金雕皇弱！”
“说得对，以府主的能耐，我们牧府可没必要龟缩北界，而且即便开战，那又如何，嘿，老子正愁功劳不够，分不到今年的天河修炼令呢。”
“那天河修炼令可真是好东西，传闻那可是上古天宫遗留下来的修炼圣地，而且我听说其中还有着一座神秘的藏经楼，若是机缘好，进入了其中，即便是大神通，都是随意可得！”
“呵呵，东西虽好，也得有命享受，北域三霸的背后，可是有着大千世界的超级势力，就算府主争霸成功，可一旦惹怒了这些超级势力，咱们北界，依旧是在劫难逃。”
“府主为了自己的野心，将北界搭上，可不算是好事。”
“……”
整个酒楼内，激烈的争吵不断的持续着。
而在酒楼的偏僻之处，曼陀罗小脸平静的听着那些争吵，在她的身旁，还坐着天鹫皇，柳天道等人，此时的他们，则是紧皱着眉头。
“曼陀罗大人，据说如今整个北界都是在激烈的争论此事，而且愈演愈烈……似乎有点不对。”天鹫皇低声说道。
这段时间中，这种争论犹如病毒一般的迅速扩散在北界的每一个角落，那种扩散速度，可有点不太正常。
曼陀罗目光一闪，道：“你是说有人故意在煽风点火？”
天鹫皇缓缓点头，道：“恐怕有人见不得我们牧府上下齐心，试图以这种舆论手段，动摇我们北界的人心。”
“是紫云宗的手段。”
曼陀罗淡淡的道，其实她也是察觉到了这种情况，在前些时候，她已是派人暗中调查，最近的确是有着不少来自紫云宗的人，悄悄的涌入北界，四处的宣扬，引得北界沸沸扬扬。
这种手段，虽然无法动摇牧府根本，但却是相当的恶心人，而且，一旦到时候如果牧府在北域大会上真的铩羽而归，那么这就很有可能会成为导火索，引得牧府威望大降，北界人心分崩离析。
到了那一步的话，或许会有不少势力虎视眈眈，毕竟他们牧府坐拥上古天宫，早就已经引得多方垂涎觊觎了。
“真是无耻。”柳天道暗骂了一声，如今他们已是将自身当做牧府的一员，见到紫云宗如此卑劣，自然是愤怒。
曼陀罗摆了摆小手，小脸冷冽的道：“你们吩咐下去，北界之中所有城市暗中戒备搜查，凡是疑是紫云宗的人，暗中动摇北界人心者，直接抓了，查清后，全部……”
她小手轻轻一划，带起冷酷的气息。
既然紫云宗想要来恶心他们，那他们牧府也就不用客气了，他们送多少来，就直接宰多少。
柳天道等人心头都是一凛，看来曼陀罗这一次，是打算以雷霆手段镇压了。
“牧尘既然想要让牧府成为北域霸主之一，那我自然是会全力相助，虽说顶尖层面上的交锋，到时候需要他去应对，但这些暗中的鬼魅伎俩，便由我们帮他解决，不然的话，牧府养这么多人做什么？”曼陀罗淡淡的道。
“是！”
柳天道等人皆是齐齐应道。
而柳天道在沉吟了一下后，还是有点忍不住地问道：“曼陀罗大人，您觉得府主真能够抗衡紫云真君，雷音尊者，金雕皇那等存在吗？”
显然，对于接下来牧府将要前往北域大会，与三霸相争之事，即便是柳天道这等老人，都是略有忐忑，毕竟，那三位可是触及了天至尊的强悍人物，他们的威名，早就深入到了北域每一个人的心中。
而牧尘虽说强势归来，也是让人感到惊艳，但在底蕴上面，终归还是要差这些老牌人物一筹的。
曼陀罗闻言，瞥了柳天道一眼。
后者尴尬的一笑，道：“曼陀罗大人，并非是我等不相信府主，只是此事太过的重要，我们牧府以往兴衰全看此次，我等自然也是有所担忧。”
曼陀罗倒是并未责怪他，因为牧尘的决议的确是有点突兀，而三霸在北域的威名，也长盛不衰，以往不乏一些强大势力向他们的地位发起冲击，但最终，却无人能够成功……
所以，整个北界，恐怕除了她之外，还真没多少人对于此次牧尘的决议保持着绝对的信心。
牧尘这一次，无疑是在赌博，如果北域大会之上，他真的能够带领着牧府打破紫云宗，雷音山，金雕府三大势力霸占北域的局面，那么从此之后，牧府自然是能够迎风而上，说不得真的可以成为北域唯一的霸主。
日后待得时机成熟，羽翼丰满，他们牧府甚至可以觊觎天罗大陆，一旦成功，牧府也将会如同无尽火域，武境一般，成为大千世界中举足轻重的超级势力。
当然，若是在北域大会上，牧尘被三霸所阻，牧府铩羽而归，那么对于牧府的士气打击，堪称是毁灭性，而那个时候，紫云宗，雷音山，金雕府也会乘胜追击，毕竟他们对于牧府的上古天宫，同样是无比的觊觎。
在那种重重阻拦下，牧府就很有可能会面临着分崩离析。
在这种严重后果下，也不怪柳天道他们都是会感到忐忑。
不过，曼陀罗也并未过多的安抚，精致的小脸上，只是有着一抹淡笑浮现，然后道：“你们怎么想我管不着，但是我只知道，牧尘是天帝所选中的人，同时连炎帝，武祖那等人物都认同他，愿意与他结个善缘……”
“你们觉得，你们的眼光，和他们三位比起来，如何？”
话音落下，她也是不再多言，摆摆手转身而去。
柳天道等人面面相觑，旋即悄悄的松了一口气，心中的重石也是在此时悄然的落下，的确，天帝，炎帝，武祖那等人物，哪个不是当世之雄，他们的眼光何其之高，然而连他们都是看好府主，由此可见，府主自身所具备的潜力。
有着这等主子，他们只管跟着便是，只要尽心尽力，日后必然无悔。
……
时间在北界流逝着，而随着北域大会的临近，北界的火爆气氛也是持续的加热，不过由于曼陀罗暗中的一些举动，倒是令得牧府的士气在持续的高涨，那些暗中试图动摇牧府的流言，也是在悄然的悄声匿迹。
不过，这也仅仅只是在北界而已，放眼整个辽阔的北域，其他一些收到了风声的势力，则是冷眼旁观，更多的还是带着怜悯讥讽。
毕竟在以往的时候，北界在整个北域中并不算出彩，一片混乱，一盘散沙，如今刚刚完成一统，竟然便是遇见一个轻狂的府主，竟敢妄自挑战紫云宗，雷音山，金雕皇的霸权……
以往那些具备这种野心的势力，似乎最终都是在时间的流逝下烟消云散了。
所以这一次，在北域其他的势力看来，那牧府，只不过是会成为北域大会之上的一场笑料罢了……
而也就是在这众多纷纷扰扰中，北域大会的时间，终于临近。
北界，牧府。
整个牧府总部，都是在今日显得格外的火爆，无数牧府强者自北界中云集而来，浩浩荡荡的姿态，显露着牧府这个新生势力所具备的朝气。
在一座大殿外，曼陀罗望着周围广场上那浩瀚如海般的磅礴灵力波动，然后转头望向上古天宫所在的方向，小小的眉尖忍不住的紧皱了起来。
因为自从牧尘当日进入藏经楼到现在，竟然依旧都没有出现过。
但今日便是前往北域大会的时候，如今牧府强者云集，如果牧尘不现身，那乐子可就真的大了，之前一个月凝聚起来的人心士气，怕直接就崩了。
“这个家伙！”
曼陀罗小手紧握，银牙都是忍不住的咬了咬。
不过这个时候，她也不能表现出丝毫的担忧，只是抬头盯着天色，但随着烈日高升，那云集而来的众多牧府强者大军，也是开始有些窃窃私语起来，显然都是察觉到依旧未曾现身的牧尘……
见到这人心浮动的一幕，曼陀罗心中无奈的叹了一口气，刚欲出言安抚，她的身旁，空间波动，一道修长的年轻身影，便是踏空而出，出现在了那无数道炽热的视线注视下。
“拜见府主！”
当拿到身影出现的时候，无数牧府强者顿时爆发出了惊天动地般的恭迎声。
牧尘望着那规模庞大的强者大军，也是微微点头，冲着一旁的曼陀罗笑了笑，然后抬起手掌，轻轻一挥，干脆利落的清朗声音，回荡在天地间。
“出发！”
