第1348章 北域原
北域辽阔，但却由紫云宗，雷音山，金雕府三霸瓜分，整个北域，近乎八成的地域，都是属于三霸麾下，而至于北界，倒刚好是处于北域所剩下的两成地域之中。
当然，北界能够独善其身，一直无人染指，最大的原因还是北界颇为偏僻，所拥有的资源在北域也仅能算做一般，如此自然是无法入三霸的眼。
不过，这一点，随着北界被牧府一统，显然就不可能再享宁静。
而且，牧府独占了上古天宫，这个消息，在刚开始的时候或许还隐瞒得住，可后来随着北界越来越多的人知晓，这些消息也是传进了紫云宗，雷音山，金雕府的耳中。
上古天宫乃是天罗大陆曾经的执掌者，而其洞府，自然是世间难得的修炼盛地，那等盛地，若是能够得到，对于自身势力的增长，绝对是难以想象的。
北界牧府能够在短短一年左右的时间，实力暴涨，吸引得诸多强者纷纷来投，其中最重要的原因，便是因为上古天宫的存在。
所以，对于上古天宫，紫云宗，雷音山，金雕府都早已垂涎万分，暗中不断的寻找着机会，试图将牧府吞并，夺得上古天宫。
……
北域西南，北域原。
这是一片在整个北域都是名气颇响的地带，因为这片地带，正好处于紫云宗，雷音山，金雕府三方霸主势力的交界处。
而因为地形的缘故，每一次的北域大会，都是在此地开启。
所以这段时日，也正是北域原人气最为高涨的时候，整个北域，近乎八成的势力，都是带着麾下诸多强者，浩浩荡荡的云集于这片区域。
磅礴浩瀚的灵力，五光十色般的充斥天宇，那等数量庞大的灵力波动，足以看得任何一个第一次来到此处的人目瞪口呆。
而这其中，就包括着牧尘。
北域原外，牧尘望着这片辽阔平原中，在他的感知中，无数道灵力不断的闪烁，犹如天空上的星辰一般，一时间，竟是连他都是感知不尽。
“恐怕北域的强者，十有七八都是到了。”牧尘对于这壮观一幕，也是只能感叹一声。
“北域大会事关北域霸主之争，乃是北域一等一的盛事，几乎所有势力都不会错过。”在其身旁，曼陀罗出声说道。
牧尘微微点头，他能够感应到，还源源不断的有着无数道光影从四面八方汇聚而来，最终落到这片辽阔平原之中。
“看见那些人马手臂上的标示了吗？”曼陀罗忽然出声提醒道。
牧尘目光一凝，然后点了点头，他也是发现，几乎所有来到北域原的势力，在他们的手臂上，都是有着独特的袖标。
“戴紫带的，便说明那是属于紫云宗麾下，而灰带，则是雷音山，金带，就是金雕府。”
“唯有着佩戴了这三大霸主势力的袖标，方才能够进入北域原，否则另外的势力一旦踏足，那就表明要与三大霸主势力争霸的意图，而那时，我们怕是会寸步难行。”曼陀罗缓缓的道。
“哦？他们都会阻拦我们？”牧尘双目微眯。
“按照北域的规矩，新晋势力，若是想要表明他们有三大霸主势力相争的实力，那就唯有一条路可走，从北域原的边缘，一路打进去，只要能够打进北域原深处，三霸争锋的战场，那么这个新晋势力，方才有资格与他们相争。”
“在以往的时候，北域也曾经出现了两个实力强横的势力，他们当时也意图成为北域新生霸主，但最终他们在踏入北域原后，再没出来过，而他们的势力，也最终烟消云散……”
牧尘闻言，道：“看来有点残酷。”
“这个世界上，终归是实力为尊，若是没有足够的实力，却是想要染指霸主之位，就得有被吞吃得渣滓都不剩的准备。”
曼陀罗盯着牧尘，道：“所以，你做好准备了吗？若是失败的话，那两个势力就是我们的前车之鉴。”
牧尘一笑，他转过身，望着身后那数十道身影，能够跟随着他来到这里的人，基本是牧府如今最为精锐的强者，其中每一人，都是踏入了地至尊的层次。
而此时，所有牧府强者，都是眼神炽热的盯着他，那眼中并没有丝毫的畏惧，反而是充满着狂热。
“若是相信我还能够带着你们出来，那就跟我走吧。”
牧尘冲着众多牧府强者微微一笑，并未说什么振奋人心的话语，只是挥了挥手，然后便是率先转身，对着北域原中，低空掠去。
灵溪，龙象，姜龙三人则是毫不犹豫的跟上。
其他的那些牧府强者，望着北域原中云集的无数强者，他们这些人马，在那种数量之下，无疑是显得极为的渺小。
但他们他们在望着前方那道不急不缓的年轻身影时，不知为何，心中却是有着无穷的信心涌出来，再然后，他们猛的化为数十道光影暴射而出。
曼陀罗望着这一幕，精致的小脸上也是忍不住的有着一抹淡淡的笑容浮现出来，看来牧尘已经开始成为牧府的精神支柱，而如果此战真的能够获胜的话，那么可以想象，牧尘这个府主的地位，将会真正的无可撼动。
她微笑着，然后迈步而上，出现在了牧尘的身后。
咻！咻！
牧府强者所化的数十道光影，低空掠进北域原，而就在他们进入的那一瞬间，周围的平原上，便是有着众多锐利的目光汇聚而来。
“呵呵，果然是那北界的牧府！”
“真是初生牛犊不怕虎啊，这点人马，也敢闯北域原，我敢打赌，恐怕这牧府人死光了，都闯不进北域原深处。”
“那最前面的，应该就是牧府那位府主了吧？的确年轻，怪不得如此轻狂。”
“只是可惜，今日之后，他又将会成为北域原中的一具白骨……”
“……”
随着牧府强者闯入北域原，顿时天地间有着诸多窃窃私语声响起，那些目光，皆是噙着同情与戏谑，显然并没有将牧府真的当做一回事。
毕竟这种事情，以往又不是没出现过，但那些胆敢挑战三大霸主势力威严的人，最终都是成了北域原的肥料。
在那漫天的怜悯目光中前行，显然是需要极大的勇气，不少牧府强者也是被盯得忐忑不安，唯有着紧紧跟随着前方那道依旧不急不缓的身影。
牧尘处于队伍的最前方，神色淡然，犹如深潭一般，古井无波，那些不断传来的声音，似乎并没有对他造成丝毫的困扰。
他的目光，只是盯着北域原最深处，整个辽阔的天地间，唯有在那里，他方才隐隐的感觉到，三道晦涩而强大的灵力波动，若隐若现。
那种灵力波动，远非顶尖地至尊大圆满的强者可比。
“来人止步！”
不过，就在牧尘目光眺望深处时，在那前方，突然有着冷喝之声陡然响彻而起，下一刻，只见得数十道身影冲天而起，阻拦在了前方。
那数十道身影皆是弥漫着强横的灵力波动，在他们的手臂上，都是带着紫带，显然全部都是属于紫云宗麾下的各方势力。
这些人，几乎一半，都是达到了上位地至尊的实力，当先两人，更是两位大圆满。
显然，紫云宗对牧府颇为的痛恨，直接是纠结了一批投靠于紫云宗麾下的各方强者，准备将牧府狙击下来。
然而，面对着那些气势汹汹的阻拦，牧尘神色不动，速度丝毫不减。
“一群土鸡瓦狗，也敢挡我家少主的路，滚开！”
龙象冷喝出声，他身形陡然冲出，犹如电光，带着无法形容的可怕力量，冲进那批人群之中，拳风过处，无人能挡。
“放肆！”
那两名地至尊大圆满大怒，身形一动，就欲阻拦龙象。
“嗡！”
不过，就在他们身影刚动的时候，天空上忽然有着浩瀚的灵力波动席卷，只见得一道巨大的灵阵从天而降，瞬间就将他们笼罩在了其中，顿时灵力犹如潮汐般汇聚而来，化为风暴，一波波的对着那两位大圆满肆虐而去，将他们压制得动弹不得。
砰！砰！砰！
短短不过十数息的时间，那一批拦路的紫云宗强者，尽数的溃败，每一人，都是在龙象的铁拳之下，伤筋动骨。
牧尘看都未曾看这些人一眼，便是在那漫天惊异目光中，负手前行。
他的目光，只是漠然的注视着北域原的深处，这北域原中，虽然汇聚了三大霸主麾下众多强者，但想要拦住他，还远远不够。
除非那坐镇深处的三位霸主亲自出手。
但不管如何，今日，他都将要把牧府，送上北域霸主之位，不管是为了这些有信心跟随在他后面的牧府强者，还是为了支撑他日后修炼的庞大资源……
这北域霸主，他牧尘要定了！
