第1349章 雷霆手段
砰！
人气沸腾的北域原中，忽然有着狂暴灵力冲天而起，紧接着，又是十数道身影自半空中倒飞而出，鲜血狂喷，最后重重的落地。
“第八波了。”
牧尘神色漠然的望着那些凄惨的家伙，从他们踏足北域原到现在，这已经是第八波出手阻截他们的人马了。
这些人马，实力都是不弱，每一波都有着地至尊大圆满的存在，不过，不论他们如何的冲击，都始终无法突破由龙象，曼陀罗，灵溪，姜龙四人所组成的防线。
而至于其他的那些牧府强者，除了柳天道这些上位地至尊外，其余的在此时显然作用不大，仅仅只能壮壮声势。
而牧尘的话，却还尚未出过手。
显然，这些阻截，还不足以让得他这位牧府府主亲自出手。
“真是一群苍蝇！”曼陀罗冰冷的道，看来她也是被这一波波的阻拦搞得有些不耐烦。
“车轮战罢了，他们打算以这种方式逼迫我们露出疲态，而一旦我们气势弱下来，恐怕那些虎视眈眈的各方势力，就会蜂拥而上了。”灵溪轻声道。
“那就让他们都上吧，看看谁能讨得便宜。”龙象狞笑道，在其周身，灵光涌动，不时的有着龙象光影浮现，散发着可怕的力量之感，震动空间。
姜龙双臂抱胸，眼神睥睨，显然对于这些各方强者完全看不上，毕竟当年他所对战的那些对手，全部都是仙品天至尊，虽然那是因为玄龙军的整体战力强横，但毕竟眼界上去了。
“现在应该算是深入北域原了，那些家伙也有些怕了。”牧尘淡笑一声，他能够感觉到，那些阻截的频率开始降低了，显然，经过前面八波的失败，这些家伙也没刚开始那等气势了。
“走吧，直接前往深处。”牧尘笑笑，负手前行，模样从容，犹如视周围那无数道目光犹如无物。
然而，正是因为牧尘的这种漫不经心，反而是让得北域原上那些各方势力强者心生惧意，不太敢如之前那般肆无忌惮了。
因为经过这数次的交锋，他们已经是看得出来，牧府的整体实力，或许并不太出色，可他们的顶尖强者，却是相当的强悍。
仅仅只是四位地至尊大圆满，但个个都不是省油的灯，在大圆满之中，也足以堪称佼佼者。
按照他们的估计，想要将牧府这四大金刚给阻拦下来，起码都是需要八名大圆满的强者同时出手，方才能够成功。
而且……这还不算那个深不可测的牧府之主。
虽说从表面上来看，牧尘似乎仅仅只是一位半步大圆满，但在场的人可不是蠢货，前些时候传来的消息，可就是这位神秘的年轻府主，轻松的将紫云宗三位长老硬生生的从地至尊大圆满打成了下位地至尊……
如此手段，堪称诡异。
“这牧府还真的是有着两把刷子……”
“难怪敢来争夺北域霸主之位，是有点能耐，不过，他们最大的阻碍，可并非是眼前这些，而是如今坐镇在北域原深处的那三位霸主……”
“是啊，那三位可是触及天至尊层次的存在，实力远非地至尊大圆满可比，或许在他们的眼中，这里的争斗，仅仅只是一场好戏罢了。”
“可惜，看来这牧府，也终归是要失败。”
“……”
北域原中，众多势力都是望着牧府强者闯入，而后低声交流，不过即便牧府挡住了八波阻截，但显然，依旧是没多少人真的看好他们。
因为那三方霸主势力，在北域实在是太过的根深蒂固。
咻！
牧府人马，自北域原低空掠过，他们的速度并不快，但他们所过之处，阻拦在前方的各方势力人马，都是犹如潮水般的退开。
先前牧府展现出来的实力，让得他们明白彼此的差距，胡乱冲上去的话，下场恐怕只能与先前那些倒霉的家伙一样。
于是，在这种毫无阻拦下，牧府的人马，终于是顺利的抵达了北域原的深处。
而到了这片区域，牧尘能够感受到，出现在这里的一些势力，数量虽然少了，但实力却是变得更强了。
显然，能够在这里占据位置的势力，都是在北域中颇有名气，实力自然要更强。
不过，牧尘的神色依旧没有因为此地势力阵容变强而有丝毫的变化，步伐不急不缓，带着众人，犹如一柄尖刀，直插北域原最深处。
而让人意外的是，这里的各方势力，同样是未曾出手阻拦，反而是任由他们通过。
曼陀罗望着这一幕，却没有多少欣喜，反而是纤细眉头微皱，因为她能够感觉到，那些各方势力强者看向他们的眼中，充满着戏谑之色。
那种模样，就仿佛是前面有着好戏在等着他们一般。
曼陀罗看向牧尘，然而后者依旧是神色没有丝毫波动，负手前行。
于是，她也就不再多说什么，紧跟而上。
他们再度前行了半晌，前方环绕的诸多强者后退而开，露出了一片空地，只见得那里，有着九道人影负手而立，眼神森冷的注视着他们。
在这九道人影的周身，有着极为强横的灵力波动，震荡着空间。
这九人，赫然都是地至尊大圆满，而且还是大圆满中的顶尖强者！如此阵容，汇聚在这里，着实有着不小的震撼力。
曼陀罗，灵溪，龙象，姜龙四人望着那九道人影，眼神也是一凝，面色渐渐的变得凝重起来，显然，他们也是从这九道身影上面察觉到了压迫感。
“他们是紫云宗，雷音山，金雕府中的强者，看来他们终于是忍不住的要联手将我们阻截在这里了。”曼陀罗沉声说道。
之前那些出手的，都只是归附于三大霸主麾下的其他势力，然而眼下，却是他们之中真正的强者出面了。
牧尘目光一扫，的确是发现，那九人之中，三人紫带，三人灰带，三人金带，显然正是来自三大霸主势力。
“这些人，基本上算是紫云宗，雷音山，金雕府中，除了三位首领外实力最强的人了。”曼陀罗小脸凝重，说道。
牧尘微微点头，神色不动。
“小小牧府，也敢妄图称霸北域，不知死活！”而当牧尘他们踏足这片区域的时候，那九位顶尖大圆满强者也是目光如电般的射来，冷喝之声，随之响起。
“速速滚出北域原，再将上古天宫交出，否则明日，就让要你牧府从北域除名！”
他们的喝声如雷，在天地间轰鸣响起，引得无数势力眺望而来，而当他们在见到那拦路的九位身影后，都是暗暗咂舌，他们可是认得出来，那九人，几乎在如今北域之中，实力仅次于三位霸主……
看来，那牧府的前行，就要在这里终结了。
“大言不惭！”
龙象森然一笑，面目狰狞的望着那九道身影，周身龙象之声回荡，眼中杀意涌动。
灵溪玉手之间，无数灵印闪烁，曼陀罗玉手一握，黑色的棘刺长鞭闪现，而姜龙身躯上，同样是有着极为强悍的灵力波动升腾起来。
他们显然都是准备大战一场了。
不过，就在他们准备出手时，前方的牧尘，却是轻轻挥了挥手，道：“这次由我来吧。”
眼前九人，皆是不弱，实力与曼陀罗他们也是在伯仲之间，再加上数量的优势，曼陀罗他们取不到多少的好处。
而且，这一路而来，那众多的阻截，也是渐渐的激起了牧尘的杀心，那三大霸主势力，看来是打定主意要围杀他牧府了。
既然如此，那他也就不用再留情了。
牧尘面色平静，毫无波澜，他在那无数道目光的注视下，缓步走出，直接对着那九道周身有着浩瀚灵力波动涌动的身影而去。
“狂妄！”
那九名大圆满见到牧尘竟然敢独自前来，眼中皆是掠过一抹寒意，森然冷笑：“三息之后，再不滚，这北域原，就是你的葬身之地！”
牧尘犹如未闻，继续前行。
“找死的东西！”
九名大圆满见到牧尘犹如视他们如无物，心头也是勃然大怒。
“既然你想死，那就成全你！”
两名顶尖大圆满率先忍耐不住，怒笑出声，脚步猛的一踏，身形便是犹如鬼魅般，携带着磅礴浩瀚的灵力，直冲牧尘而去。
轰！
两道磅礴得犹如实质般的灵力拳光，自两人拳上暴射而出，狠狠的轰在了牧尘的身躯之上。
大地震荡，空间扭曲，然而牧尘的身影，却是纹丝不动，身体上灵光闪烁，那两名顶尖大圆满的凶悍攻势，竟然未能伤其丝毫。
那两名顶尖大圆满面色也是猛的一变。
而就在他们变色的瞬间，牧尘的身影，忽然的出现在了他们的面前，漆黑的瞳孔中，圣浮屠塔绽放出万丈光明。
他面色漠然，伸出手掌，轻轻一拍。
一道掌印，犹如是直接穿透了空间，轻轻的自拂在一名顶尖大圆满的脑袋，同时另外一只手掌，轻拍在了另外一名顶尖大圆满的胸膛上。
两道掌风，犹如轻风拂面，柔和至极。
牧尘的身躯，与两名顶尖大圆满搽身而过，手掌轻拍。
砰！砰！
身后，两名顶尖大圆满，一人脑袋犹如西瓜般的爆碎开来，鲜血脑浆四溅，而另外一人，整个胸膛都是塌陷下去，血肉自背后暴射出来。
静。
原本热闹的北域原，直接是在此时变得寂静下来，周围那无数势力强者的眼睛，猛的睁大，脸庞上有着浓浓的惊骇之色浮现出来。
谁都未曾想到，那两位顶尖大圆满的强者，竟然在牧尘的手中，连一个回合都是未曾撑下来，便是被干脆利落的斩杀。
而且，牧尘出手的果决与狠辣，也是让得他们心头有着浓浓的寒意冒了出来。
无数道视线，在此时骇然的望着神色平静的牧尘，后者那平淡的姿态，仿佛先前只是拍死了两只无关紧要的苍蝇一般。
到得此时，他们方才知晓，这个看上去年轻的青年，竟然是如此的深不可测……
他的实力，同样已经远远的超越了大圆满这个层次。
在那漫天的骇然目光中，牧尘黑色眸子一抬，眼中不带丝毫情感的扫了那同样满脸震撼之色七名顶尖大圆满，淡淡的声音，带着一丝令人心悸的寒意，在这片区域中传开。
“你们，一起上吧。”
