第一百三十五章 阵容
山峰之上，众人都是感觉到了那种从寒冰世界深处扩散而来的灵力威压，神色都是微微震动，而后眼神深处有着一抹炽热涌出来，他们的目标，果然没找错。
“走，潜进去，不要去动这里的任何天材地宝，找个地方，等待着这里变热闹。”牧尘逐渐的将视线收回来，低声道。
“嗯。”众人闻言，皆是点头。
牧尘见状，身形率先掠出，迎着风雪，冲入那冰雪世界，在其后方，数十道身影也是悄然紧随。
随着一路逐渐的深入这冰雪世界，牧尘他们也是能够感觉到这里的冰冷，虽然此处天地灵气充裕，甚至还不乏天材地宝的存在，但却并没有任何灵兽的踪迹，这些天阶灵兽都是有着极强的领域观念，寻常灵兽，根本就不敢靠近它们所占据的地盘。
牧尘他们无声无息的进入冰雪世界，而当他们越加的接近深处时，就越能够感觉到那种惊人的灵力威压，那时不时顺着风雪传来的惊天嘶吼声，震动着天地。
不过对于这般阵仗，牧尘倒还能够显得平静，毕竟他当初也见识了九幽雀的恐怖，那种黑炎席卷天地，悍然对抗天地之威的一幕，可还深深的印在他脑海之中。
与九幽雀相比起来，这冰玄灵蛟还是要差很多的，毕竟这等天阶灵兽即便是成熟期，也不过是融天境后期，即便有所机缘计划，也不可能冲进万兽录天榜，跻身晋入神兽之列。
但九幽雀却是可以，只要它打破那层桎梏，便是能够脱灵化神，成为这大千世界中的强大存在。
“好了，不能再往前了。”
牧尘的身形突然顿了下来，掠至一处隐秘的山谷缝隙中，这道裂缝，刚好处于两座山峰之间，前方视野开阔，投射而去，隐约的能够见到那冰雪世界深处的一些景象。
抵达这里，那种灵力威压愈发的强盛了，若是再往前的话，恐怕极容易被冰玄灵蛟察觉，到时候凭借他们这些人，恐怕根本就不是对手。
楚麒，叶轻灵他们也是点点头，他们同样是察觉到了那种惊人的灵力威压。
“接下来……便开始等待这里热闹起来吧。”牧尘抬起头，望着冰雪世界的深处，轻声喃喃道。
……
不知何时，北苍界内围的一片地域中，突然有着一些风声传开，说在那西边重重大山深处，隐藏着一片冰雪世界，在那里有人发现了一头重伤的冰玄灵蛟，在那冰玄灵蛟盘踞之地，有着无数珍稀的天材地宝……
这些风声，就犹如是滴落在平静水潭之中的水滴，很快的，便是荡起了一道道的涟漪。
“据说那寒冰谷有一头重伤垂危的冰玄灵蛟！”
“那冰玄灵蛟好像镇守着一颗名为冰神树的天材地宝，那冰神果就算是神魄境强者得到了，也能够立刻突破！”
“现在好多势力和强者都对寒冰谷赶去了，我们要不也去凑下热闹？”
“……”
各种传言，以惊人的速度传播开来，这片地域瞬间躁动起来，然后无数人拔地而起，铺天盖地的对着那寒冰谷所在的方向急赶而去。
而这种消息，也是传入了一些实力极强的势力以及强者耳中，他们也是将有些奇特的目光看向那遥远的方向，冰玄灵蛟……
这种层次的天阶灵兽，刚好能够让得他们心中的贪婪将理智冲破。
“招集人马，前往寒冰谷！”
一道道的命令发布出去，那些真正的强者，也是开始暗中动身，这片地域，无疑是迅速的变得热闹了起来。
……
寒冰谷。
那山体裂缝中，牧尘静静盘坐，在其后方，叶轻灵，楚麒他们也是盘坐着，雄浑的灵力，将那些冷冽的寒风尽数的抵御下来。
“看来这里的消息已经传开了。”牧尘突然开口，他能够察觉到，这短短一天的时间，已经有着一些灵力波动出现在了这片人迹罕至的冰雪世界。
楚麒他们也是点点头，他们同样感觉到了。
“不过还得……这些人可还远远不够啊。”牧尘一笑，喃喃自语。
时间，再度悄然流逝，又是一天时间过去。
而当第二天的时候，这原本安静的冰雪世界，几乎是以一种爆发式的速度变得喧闹火暴起来，那原本人迹罕至的冰雪中，却是破风阵阵，道道人影铺天盖地的掠来，那等喧嚣，仿佛是连这里无尽的风雪都是停滞了一瞬。
源源不断的人马涌入冰雪世界的深处，牧尘他们隐在暗处能够看见那自风雪中疾掠而过的道道身影，其中不少人气息都不弱。
这些赶来深处的人马，虽然对那冰玄灵蛟极为的眼热，不过毕竟都不是蠢货，他们很明白自己与那冰玄灵蛟之间的差距，那种强大的存在，他们只能够凭借数量来战胜，谁如果冒然冲进去，恐怕会直接被冰玄灵蛟一巴掌给拍死掉。
因此，众多的人马，都是暂时的停留在那进入冰雪世界深处的界限，开始等待着越来越多的人汇聚。
而这种等待，仅仅只是持续了一下午时间，然后牧尘他们便是有点震撼的望着那从远处铺天盖地而来的人影。
粗略看去，这里汇聚的人马恐怕都已将近过万，其中神魄境的强者，怕是有着上百之数，这种数量，比北灵境所有的神魄境强者加起来还要多。
“不愧是北苍灵院啊……”
牧尘都是忍不住的感叹起来，这还只是北苍界之中的一部分人，阵容就已经如此的恐怖，真不知道全加起来会有多可怕，五大院的吸引力，真是让人咂舌。
“接下来，就等好戏的开场吧。”
牧尘吐出一团冰冷的白气，俊逸的脸庞上有着一抹期待的笑容浮现出来，这里的动静太大了，恐怕很快就会惊动冰玄灵蛟，到时候，它应该就会发怒了。
“这打起来，可真是有些壮观了。”方钟惊叹不已，难以想象眼前这一幕，竟然是由他们暗中推动起来的。
“我们什么时候动手？”楚麒问道。
“不急。”牧尘摇了摇头，道：“不是只有我们才想坐收渔翁之利，这里来的强者太多，恐怕也有人跟我们类似的想法。”
楚麒他们也是点点头，虽说鹬蚌相争渔翁得利，但如今的这里，渔翁也太多了，到最后怕渔翁也得打起来。
冰雪世界中，漫山遍野都是人影，喧哗的声音远远的传开，连那些肆虐的风雪都是被吹散了许多。
汇聚在这里的人马已经越来越多，但依旧还没人敢主动的冲进那最深处，他们都是在等待着，等待着那冰玄灵蛟出现。
而这种等待，也并没有持续太久，便是被一道惊天动地的嘶吼声打破，那吼声之中，充满着凶气与怒意，显然，从睡眠中苏醒过来的它，开始察觉到了这些敢踏足它领域的蝼蚁人类。
吼！
那种嘶吼，形成了声波冲击而开，卷起漫天风雪，犹如锋利的刀刃一般席卷而来，一些倒霉的人，直接是被割出一身血痕，当即急忙运转灵力护住身体。
“大家小心，那畜生要出来了！”有着夹杂着灵力的大喝声，滚滚的传开。
轰隆。
冰雪大地仿佛都是在此时颤抖起来，风雪突然对着那冰雪世界深处呼啸而去，然后众人便是见到，一道约莫千丈庞大的冰雪龙卷风暴，自那深处出现，疯狂的席卷而来。
那种声势，骇人之极。
那冰雪龙卷风暴的速度极快，几乎是数个呼吸间，就已出现在了那无数人的前方，再接着，冰雪风暴被撕裂，一双覆盖着冰晶的巨大翼翅，陡然自其中伸展开来。
吼！
嘶吼声，带着异常强大的灵力呼啸开来，那种灵力威压，弥漫了这片天地。
嘭！
冰雪风暴直接是在此时爆炸开来，漫天风雪降落，一头庞然大物，则是出现在了那风雪之中，无数人的瞳孔，都是在此时陡然一缩。
那是一头很美丽的生物，它身躯蜿蜒如龙，庞大的身躯，犹如披着晶莹的冰甲，耀眼而美丽，那狰狞的巨嘴之中，喷吐着寒气，犹如将空气都是冰冻了起来，那冰蓝色的巨目，冷漠的注视着眼前那无数的蝼蚁。
巨大的双翼缓缓的扇动，带来漫天风雪。
原本的喧闹，几乎是在此时瞬间变得鸦雀无声下来，即便很多人早有心理准备，但当他们亲眼见到一头天阶灵兽出现在面前的时候，那种震撼，依旧让人胆颤心惊。
“这便是冰玄灵蛟吗……”
牧尘也是望着那盘踞天空的庞然大物，脸庞凝重，但那眼中却是掠过了一抹喜色，因为他察觉到，这头冰玄灵蛟，仅仅只是处于融天境初期。
这个程度，刚好是在他们可承受的范围之内。
“好戏开场了。”
伴随着牧尘喃喃声的落下，那盘踞天空的冰玄灵蛟也是愤怒咆哮，巨嘴一张，寒冰洪流呼啸而出，直接是对着那无数人群席卷而去。
这头天阶灵兽，终于开始动手了。
