第1350章 逞凶威
北域原上，有着寒风自天地间吹拂而来，引得无数强者遍体生寒，然而，当他们的视线，汇聚在远处那道年轻的身影上时，那种寒意方才达到极致，令得他们忍不住的有些颤抖。
在那道人影身后，两具尸体渐渐的冰冷，而在数息之前，那两具尸体，乃是在他们眼中高高在上的顶尖大圆满强者。
可就是这般强大的存在，在那个面色平淡的青年手中，却是连一回合都未曾撑下来，便是生机全消。
他们甚至连逃命的时间都没有。
天地间，无数道目光望着牧尘的身影，眼中有着浓浓的惊骇之色涌出来，虽说之前就隐约听说过这个牧府的府主能耐不凡，但唯有当亲眼见识到的时候，他们方才知道，所谓的不凡，究竟到了什么程度。
“难怪牧府敢在北域争霸，如此实力，恐怕已经不逊色于三位霸主了。”有着强者低声说道，面色无比的凝重，看来今日，这北域原上，必然是会爆发一场惊天之战了。
在那漫天骇然的目光中，牧尘却只是轻轻拍了拍手，仿佛是想要拍去手掌上并不存在的血迹一般，然后他抬起头来，望着那面色惊骇的七名地至尊大圆满，道：“还不打算一起上吗？”
伴随着他如今踏入半步大圆满，曾经在眼中还算是强敌的大圆满强者，如今却是显得极为的脆弱，在他的感知中，即便他不使用任何的神通，光是催动圣浮屠塔，他体内的灵力，都将会远胜于地至尊大圆满。
更何况，圣浮屠塔转化而来的灵力，还有着强大的封印之力，面对着这种封印之力，这些地至尊大圆满，在他的眼中，真是脆弱如鸡狗。
“你……你竟敢杀了他们？！”那七名地至尊大圆满终于是从骇然中回过神来，当即厉声喝道，他们显然也没想到，牧尘的手段竟然如此的果决与狠辣。
一出手，便是杀招，毫不拖泥带水。
而且，那死去的两人，可是他们三大霸主势力之中仅次于首领的人，平日里位高权重，在整个北域都是响当当的存在，可眼下，就这样一眨眼就直接被杀了？
牧尘微微一笑，道：“不然你还以为我牧府兴师动众的来到这里是和你们做戏的不成？”
“而且，这才刚刚开始呢。”
望着牧尘脸庞上的笑容，那七名地至尊大圆满猛的感到阵阵寒意，仿佛是被一头凶兽盯住一般，让人胆颤心惊。
“唰！”
然而，牧尘并没有与他们过多的废话，他的身影，再度消失，隐约间，仿佛是有着一道模糊的光影，自空间中穿透而过。
“一起出手！”七名地至尊大圆满面色骇然的厉喝道。
这个时候，清楚牧尘恐怖的他们，再没了先前那等跋扈姿态，他们知晓，唯有着联手，方才有可能挡住眼前这个杀神。
轰！轰！
所以，七人几乎是毫不犹豫的催动了至尊法身，当即七道巨影出现，磅礴的灵力犹如是风暴一般肆虐在天地间。
唰！
牧尘的身影，却并没有因此有丝毫的停滞，他直接是出现在了一道至尊法身之前，神色漠然，一掌拍出，落在后者胸膛之上。
掌印落下，只见得水晶之光陡然绽放出来，而反观那巨大的至尊法身，却是直接凝固，原本浩瀚强悍的灵力，以一种惊人的速度黯淡。
砰！
巨大的至尊法身瞬间崩溃，那是因为其中的灵力被尽数的封印，无法支撑至尊法身的凝聚。
而在至尊法身崩溃时，一道狼狈的身影也是自那漫天灵光中疯狂的暴退，那脸庞上，充满着难以置信以及惊恐之色。
他怎么都没想到，在催动了至尊法身后，他在牧尘的手中，依旧是如此的不堪一击。
那诡异的水晶灵力霸道得无法形容，刚刚碰触到至尊法身，便是将灵力尽数的封印，从根子上破碎了至尊法身。
不过，他暴退的速度虽然快，但牧尘的身影更快，在其他的那些顶尖大圆满尚还未曾回过神来时，他便是出现在了那道狼狈退后的人影身前，朴实的一拳轰出，落在了后者胸膛之上。
砰！
拳光之上，有着水晶之光犹如洪流般的倾泻开来，那些水晶之光，一接触到那大圆满强者的身躯，便是无孔不入的渗透进去，所过之处，后者体内那浩瀚如海般的灵力，直接是迅速的黯淡下来。
“爆。”
牧尘神色漠然，淡淡的道。
水晶之光，犹如万千道利刺，陡然自那大圆满体内爆开，而其身躯，也是在此时，爆炸开来。
水晶光芒，闪烁在每一块血肉上，将其中的灵力封印，在这种情况下，不管大圆满强者具备着何等顽强的生命力，一旦失去了灵力，也就如同常人般的脆弱。
又是一名大圆满陨落。
然而牧尘却是看都未曾看上一眼，身形一闪，避开了数道爆轰而来的灵力匹练，再度犹如鬼魅般的冲向另外一道至尊法身。
轰轰轰！
狂暴的灵力在天地间疯狂的肆虐着，六道巨影爆发着可怕的灵力波动，而在他们的攻击间，有着一道渺小的身影闪烁不定。
然而，正是这道渺小的身影，当其过处，总是有着一道巨影狼狈而退，而一旦被那道身影抓住机会，水晶灵力渗透而进，便是会有着一道至尊法身蹦碎，其中的那道身影，也是会被立即追上，爆成漫天水晶碎片。
灵力轰隆的巨声，不断的响彻天地，而周围那无数的势力，都是在此时变得寂静无声，时不时的有着人咽着唾沫。
眼前的局面，虽然看上去是数位顶尖大圆满围着牧尘的身影疯狂的轰击，但谁都看得出来，这数位大圆满强者的节奏彻底乱了，他们每一次的攻击，都是带着无边的恐惧。
因为他们知道，那道渺小的身影，只要抓住细微的破绽，他们的下场，就会如同先前的同伴一样。
但不管他们如何的恐惧，数分钟后，他们便是猛然的发现，身旁的同伴越来越少，原本的七人，不知何时，变成了四人。
也就是说，从交手到现在，他们已经再度陨落了三人。
而他们的对手，却是连至尊法身都还没有催动起来。
这一刻，剩下的这四位顶尖大圆满，心中涌上浓浓的惊骇与恐惧，此时此刻，他们方才明白，他们这一次所遇见的，究竟是一个何等可怕的人。
他们之间，根本就不是一个层次的。
“快跑！”
战意彻底的消失，四位顶尖大圆满不约而同的暴射而退，他们知道，继续战下去，恐怕他们全部都得交代在这里。
“现在才想走，恐怕晚了点吧？”牧尘望着四道暴退的巨影，却是淡淡一笑，笑容之中，没有丝毫的温度。
他知道，牧府想要一跃而上，跻身进入北域霸主之位，那就必须展露出绝对的震慑力，而眼下，这些自己送上门来的顶尖大圆满，就是最好的靶子。
于是，他身形一闪，便是犹如鬼魅般的追上那四道巨影，掌心之间，水晶之光犹如烈日般的凝聚而起，散发着无穷威能。
感受着身后那水晶烈日散发出来的可怕波动，那四名大圆满面色煞白，再也顾不得许多，尖声叫道：“宗主，救我！”
他们的声音，被灵力包裹着，响彻在天地间。
他们原本也并不想求救，那样的话，就彻底损了自家的颜面，可眼下，再不求救，恐怕他们都得陨落在此。
牧尘听到他们的求救声，却是淡漠一笑，速度骤然加快，手中那一轮水晶烈日直接是暴射而出，对着那四道巨影轰击而去。
“放肆！”
而就在水晶烈日即将笼罩那四道身影的时候，天地间，终于是有着三道低沉喝声在此时犹如雷鸣般的响彻而起。
同时间，三道灵光匹练洞穿空间，从天而降，带着莫名的威压，对着那水晶烈日重重的轰击而去。
砰！
面对着这三道可怕的攻击，水晶烈日几乎是顷刻间就爆碎开来。
不过，瞧得爆碎的水晶烈日，牧尘嘴角反而是掀起一抹冷笑，屈指一弹。
咻！
爆碎的水晶烈日，忽然分化出四道水晶之光，以一种极为刁钻的角度，绕开了三道灵光匹练，射中了因为有人出手相救而放松下来的四名地至尊大圆满身躯上。
水晶之光射进他们的身体，他们脸庞上如释重负的神情瞬间凝固，再然后，便是惊恐无比的感觉到，体内的灵力开始以一种惊人的速度变得晦涩沉重起来。
砰。
他们身外的至尊法身，也是在此时蹦碎，四人现出身形，一口鲜血喷出，然后便是身躯摇晃着从天而降，重重的落在大地上，又是喷出数口鲜血。
看这模样，虽然保住了性命，但也是半死的状态。
北域原中，一片寂静，各方势力目瞪口呆的望着这一幕，谁都没想到，三大霸主势力之中最强的九位顶尖大圆满，竟然会在短短不过半炷香的时间中，五死四伤。
而且，最重要的是，最后的时刻，紫云宗，雷音山，金雕府的三位首领都出手了，竟然都是未能保住剩下的四人。
这个牧府府主，究竟是何等的恐怖啊？
在那漫天的震撼目光中，牧尘漠然的扫了一眼重伤的四位顶尖大圆满，然后抬头看向北域原深处，平静的道：“现在知道心疼损失了？”
这一次，数位顶尖大圆满折损在他的手中，这即便是对于三大霸主势力而言，也是伤筋动骨。
北域原深处，有着三道低沉的笑声在此时响起，只是谁都能够感觉到，那笑声之中，蕴含着何等浓烈的杀意。
再然后，这片空间忽然扭曲起来，无数道视线便是震动的见到，三道身影，缓缓的出现在了天空之上。
那三道身影仅仅只是静立虚空，周身便是有着极端恐怖的压迫感散发出来，那种感觉，远远的超越了顶尖大圆满。
那已经是有了一丝天至尊的韵味。
而牧尘的目光，也是在此时，凝聚在了那三道人影身上，整个北域中，能够拥有着这等实力的人，除了那紫云真君，雷音尊者，金雕皇外，还能是谁？
“终于现身了么……”
