第1351章 三大霸主
伴随着那三道身影的出现，整个天地间，都是在此时变得寂静无声，所有的强者，都是微微垂目，脸庞上有着畏惧之色浮现。
因为，天空上的那三道身影，正是如今北域的最强者，同时，也是三大霸主势力的首领。
紫云真君，雷音尊者，金雕皇。
这三个名字，即便是在整个天罗大陆，都是相当的响亮，而在北域，他们就是霸主，无人敢不听其命令。
半空中，牧尘凝视着那三道身影，最左边的，是一位中年男子，他白袍飘飘，看上去颇为的脱俗，只是那一对紫瞳，却是散发着丝丝妖异之感，令人不敢有丝毫的小觑。
而居中者，是一位大耳光头，他身穿灰袍，双袖极为的宽大，犹如是囊括着乾坤，其中隐隐有着空间波动传出，圆圆的脸庞上挂着和善的笑容，但唯有感知过人者，方才能够察觉到，那一对看似和善的眼瞳深处，究竟是一种何等的冷漠。
最后侧，是一位身穿金袍的男子，他面目冷肃，鹰钩鼻，双目呈现淡金色彩，锐利得犹如刀锋一般，只是盯着人，便是让人感觉万剑穿心，不敢与其对视。
在这三人的身躯上，有着相同强悍的波动散发出来，引得空间震荡，原本天地间沸腾的灵力，在接近他们的身躯时，都是悄然的变得安静下来，犹如温顺的绵羊。
他们仅仅只是站在那里，仿佛便是与天地相融，给人一种天人合一的神异之感，那种感觉，就犹如攻击他们，就相当于在攻击这一方天地一般。
这种奇异之感，让得牧尘眼神微凝，这三大霸主果然已经开始触及到天至尊的层次，虽说他们依旧只能算做地至尊大圆满，但寻常的大圆满与他们相比，却是犹如萤火与皓月。
先前牧尘能够如何轻松的碾压那些大圆满，眼前的三人，都是能够随意做到。
曼陀罗，灵溪等人也是在此时掠来，出现在牧尘身旁，眼神警惕而忌惮的望着那三道身影。
“这三个家伙，不愧是北域的霸主，这种能耐，都快赶上上古天宫中的四位殿主了。”曼陀罗低声说道，精致的小脸上，布满着凝重。
牧尘闻言，神色倒是微动，有点讶异的道：“原来上古天宫的四位殿主也触及了天至尊境？”
他倒一直以为那四位殿主只是地至尊大圆满。
曼陀罗白了他一眼，道：“好歹他们四人也是天帝一手培养出来的，如果不是上古天宫创立时间不算太久，便是遇见了域外邪族进攻的话，他们四人都是能够踏入天至尊境的。”
牧尘这才恍然的点点头，其实自从他如今能够轻易斩杀地至尊大圆满后，方才偶然的感觉到，上古天宫的整体实力略有些畸形，因为他们拥有着实力达到了圣品天至尊的天帝，但下面的战斗力，却是显得略显薄弱了一些。
如果四位殿主只是寻常顶尖的地至尊大圆满，放在现在，恐怕连镇守北域的资格都没有。
而若是触及天至尊的话，那倒是勉强够了，但比起上面那位高高在上的天帝，上下的力量对比，还是显得有点突兀。
“天至尊不管是在上古还是现在，都不是可以随随便便就打造出来的，因为那代表着一种底蕴，你瞧那西天战殿，西天战皇虽然是顶尖仙品天至尊，但其麾下，不一样也没第二位天至尊吗？”似是知晓牧尘所想，曼陀罗摇了摇头，说道。
牧尘微微点头，若有所思，天至尊代表着底蕴，如今的大千世界中，超级势力不少，但很多超级势力中，几乎都只有一两位天至尊坐镇，但反观浮屠古族这种悠久古老的种族，却是有着数量可观的天至尊，从某种意义上而言，这就是一个古族的底蕴。
“所以，眼前这三个家伙，也是很厉害的角色，放在以前的上古天宫中，他们也有着能力争取殿主之位。”曼陀罗说道，只是她的眸子中，有着一抹担忧之色浮现出来，虽说先前牧尘威风凛凛，大杀四方，但那只不过是前戏罢了，牧府想要跻身进入北域霸主之位，那就唯有从眼前这三位旧霸主的手里去争夺。
而一旦失败，他们今日所有人，恐怕都是会在这三位霸主的怒火之下，化为尘埃。
牧尘微微点头，从眼前的三人身上，他同样是感觉到了丝丝危险气息，显然，今日他们牧府想要大成目标，一场激烈大战，在所难免。
而在牧尘注视着紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人时，后者三人同样也是锁定了他，那眼神深处，有着若隐若现的杀意。
先前的九位顶尖大圆满，乃是他们最强的手下，如今却是被牧尘毫不手软的杀了一半，这种代价，就算是他们，都是感到阵阵心痛。
先前的他们，的确是低估了牧尘的手段，也低估了牧尘的果决狠辣。
紫云真君的眼神最为的阴沉，他眼神森冷的盯着牧尘，缓缓的道：“呵呵，真是好得很，我紫云宗可是都好多年没吃过这种大亏了，阁下可真是不凡。”
紫云宗内，六位大圆满强者，先前一半被牧尘封印，变成了下位地至尊，如今三位最强的顶尖大圆满，两人死在牧尘手中，一人重伤。
整个紫云宗的高层，几乎被牧尘废得干干净净。
望着紫云真君那森冷的目光，牧尘也是淡笑一声，道：“你紫云宗的人，跑到我牧府去撒野，任何结果，也只是咎由自取罢了。”
紫云真君眼神一寒，冷笑道：“小小牧府，我紫云宗翻手就灭了，也敢在本座面前逞威风？”
牧尘摇了摇头，道：“可惜现在死得干干净净的是你紫云宗。”
面对着紫云真君的森然杀意，牧尘完全没有丝毫的退缩，反而是针尖对麦芒，因为他知道，这种时候，任何的退步，都只会让得敌人得寸进尺，进而将他们一步步的蚕食。
北域原中，一片寂静，周围那无数势力的强者望着牧尘与紫云真君的针锋相对，都是噤若寒蝉，不敢出声。
他们知道，这两人都不是省油的灯，如今碰撞在一起，必然难以善了。
“哈哈！”
听到牧尘的话，紫云真君也是不由得怒笑起来，笑声之中浓浓的杀意，竟是令得天地间的温度都是变得寒冷下来。
“你放心，今日之后，本座会亲自出手，将你牧府杀得连鸡犬都不剩！”
紫云真君一对紫瞳死死的盯着牧尘，嘴角露出残酷而狰狞的笑容：“你们北界，也将会在本座的怒火下化为血海，而到时候，你将会成为北界的罪人，因为这一切，都是因为你的无知与愚蠢所引来的灾祸。”
感受着紫云真君那森寒的杀意，牧尘神色却是没有波澜，只是轻轻的道：“恬噪的畜生，嘴巴有用的话，你早就一统天罗大陆了。”
周围无数的强者嘴巴在此时微微抽搐着，他们显然没想到，牧府这位年轻的府主，不仅下手狠毒，而且嘴巴也是这么的毒辣，紫云真君会被他气疯掉的。
他们的目光偷偷的看向紫云真君，果然是见到后者眼中的暴怒杀意几乎是要在此时喷薄而出，周围的空间，都是在他的震怒之下颤抖着，裂开一道道的裂纹。
呼。
不过，当紫云真君心中的震怒与杀意强盛到极致的时候，他的神色，反而是渐渐的平静了下来，但那种平静，更像是暴风雨来临之前的征兆。
他没有再看牧尘，而是转过头，看向了雷音尊者与金雕皇，平静的道：“我要让这小畜生眼睁睁的看着我一寸寸的将他全身捏碎，你们打算如何？”
紫云宗，雷音山，金雕府三方，其实也算是劲敌，但如今因为牧尘这个挑战者的出现，他们显然愿意暂时的放下恩怨，先将这个胆大包天的挑战者抹杀，再来彼此争斗。
雷音尊者与金雕皇对视一眼，旋即前者笑眯眯的道：“那就先由紫云真君出手，教训一下这个不知天高地厚的小子吧。”
此时的紫云真君杀意强盛到了极致，而那牧府的府主，虽然年轻，但显然有些手段，如果能够让紫云真君先去试探一下，自然是最好。
如果到时候那个小子露出败态，他们也可找个机会出手将其抹杀，然后将那牧府瓜分了。
反正不管如何，从今日开始，北域，将没有牧府的存在。
紫云真君闻言，也是面色平静的点了点头，牧尘虽然有些古怪，但他却并没有太过的忌惮，他更忌惮的是这两个宿敌趁机对他出手，但眼下来看的话，他们显然也很想除掉这个牧府。
于是他转过头来，紫色双瞳蕴含着诡异的紫光，凝视着牧尘，缓缓的道：“既然如此，那你准备好等死了吗？”
