第1352章 大战紫云真君
“那你准备好等死了吗？”
紫云真君平静得不带丝毫涟漪的声音在天地间传开，这种话如果从旁人的嘴中说出来，怕是会让人感到可笑，但现在，这天地间无数强者都是笑不出来。
因为在这北域，一旦紫云真君说了这句话，除了另外两位霸主外，其他的人，恐怕还真是只能老老实实的等死。
不过……现在的话，恐怕多了第三个。
所以，在那无数道目光的注视下，牧尘却并没有理会紫云真君，反而是看向雷音尊者与金雕皇，笑道：“你们不打算一起吗？”
他自然是看得出来雷音尊者，金雕皇两人对他也是暗含杀意，但出奇的是，他却并没有因此畏手畏脚，反而直言挑衅。
北域原上，那些各方强者也是脸皮抽搐，这个牧尘，究竟是真正的有着底气，还是狂妄上天了啊？招惹了一个紫云真君不够，他还真想拖着雷音尊者，金雕皇二人也一起上不成？
而一旦三大霸主同时出手，他们相信，这个牧尘，今日绝对必死无疑。
雷音尊者，金雕皇两人也同样是因为牧尘这番举动双目微眯了起来，他们眼神深处有着寒光凝聚，目光死死的盯着牧尘，仿佛是要将他看透一般。
他们同样不明白，为何牧尘会如此的狂妄。
而面对着他们的目光，牧尘则是含笑相迎，漆黑眸子中，不见丝毫的退缩之意，反而充满着灼灼战意。
瞧得他这般模样，雷音尊者与金雕皇目光都是一闪，这种局面，还如此的镇定，这个牧尘，如果不是疯子，那就是留有底牌。
而他们能够成为北域的霸主，骨子里面自然是少不了谨慎，所以，他们更倾向于后者。
于是，雷音尊者微微一笑，道：“你现在是紫云真君的猎物，我二人可不好插手。”
不管牧尘究竟是疯子还是自有手段，反正有着紫云真君出手试探，到时候他们可以轻松的看出牧尘的深浅。
现在的话，敌人手段不明，若是轻易出手，万一牧尘有什么同归于尽的手段，怕是会连他们都拖进去的。
他们如今大可稳坐钓鱼台，只要等到时候摸清楚牧尘的手段，那他们到时候自然会让得牧尘知晓，在他们面前卖弄，下场究竟会是何等的凄惨。
牧尘望着纹丝不动的两人，也是笑了笑，道：“那可真是可惜。”
紫云真君眼皮微垂，淡淡的道：“都要死了，何必再装神弄鬼，玩弄这些小把戏。”
牧尘笑笑，道：“既然如此，那就让我来领教一下，所谓的触及天至尊，究竟距离天至尊还有多远吧。”
当其话音落下的瞬间，其眼瞳之中，圣浮屠塔大放光明，体内灵力犹如洪水一般自身体各处席卷而出，最后灌注进入圣浮屠塔，经过转化，增幅，再度涌回体内。
轰！
水晶之光，在此时陡然自牧尘体内爆发出来，浑身衣袍鼓动，猎猎作响，灵力强悍程度，节节攀升。
短短数息的时间，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，便是超越了一些顶尖大圆满的强者。
见到这一幕，天地间众多强者也是低低哗然，这个牧尘，明明只是半步大圆满的实力，可从其体内爆发出来的灵力，却是比顶尖大圆满还要强横。
而且，那种水晶灵力，显然极为的神异，非同一般。
浩瀚无尽般的灵力呼啸在体内，牧尘五指缓缓紧握，然后便是一拳轰了出去。
砰！
一道巨大的水晶拳印，暴射而出，蕴含着强悍威能，直接是轰爆虚空，犹如一道流星，狠狠的对着那紫云真君呼啸而去。
然而，面对着牧尘这般凶悍的一拳，紫云真君却是冷然一笑，竟是没有任何的防御，双臂抱胸，任由牧尘一拳轰来。
轰！
拳光重重的轰击在了紫云真君身体之上，那片空间，仿佛都是在此时剧烈的震动起来，仿佛即将蹦碎。
拳光消散，无数道视线都是猛的一缩，因为他们见到，紫云真君依旧是保持着双臂抱胸的姿态，身体纹丝不动。
先前牧尘那凶悍的一拳，仿佛连他的身躯都是未曾撼动。
这先前一直所向披靡的牧尘，终于是在此时被阻挡了下来。
“跟蚂蚁一样。”紫云真君森然一笑，道。
那雷音尊者，金雕皇也是目光一闪，难道这个家伙，还真只是装腔作势？一击下来，竟然根本上撼动不了紫云真君的防御。
而在那漫天同情的目光注视中，牧尘也是有点讶然的看了紫云真君一眼，笑道：“果然是触及到了一丝天至尊的奥妙。”
传闻天至尊境，能够将自身与一方天地相结合，形成一种极为强大的护身之力，任何的攻击，在轰击到身体上时，其中大部分的力量，都会分散到与其相结合的那片天地间。
这是所谓的天人合一。
先前的紫云真君，显然就是将牧尘的攻击分散到了这片天地间，而其本身，只是承受了一部分的攻击，自然是能够硬生生的抵御下来。
以往的牧尘，并未与这种触及天至尊的强者交过手，所以自然是要先试探一番。
“还算有点眼光，不过可惜已经晚了。”紫云真君面目阴翳，紫瞳之中有着杀意凝聚起来。
牧尘闻言，则是摇头一笑，道：“这句话，等你真的晋入天至尊彻底能够天人合一时再来说吧，现在……你这三脚猫的假天人合一，可没你想的那么强。”
“不知死活的东西，这个时候，还敢嘴硬！”紫云真君森然道。
然而牧尘却是不再理会，他单手结印，只见得身后有着紫金光芒爆发，直接是形成了一道巨大的光影。
显然是催动了不朽金身。
嗡嗡！
不朽金身之上，一道道紫金光纹浮现，旋即犹如巨龙一般脱离而出，盘旋在四周。
“不朽神纹，不朽金弓。”
牧尘伸出手掌，只见得那上百道不朽神纹呼啸而来，在其手中疯狂的凝聚，短短数息后，只见得那巨大的紫金光芒，便是化为了一柄金色的大弓。
牧尘手握金色大弓，眼神漠然的看向紫云真君，双手拉弓，紫金光芒在弓弦上疯狂的凝聚，最后竟是化为了一支不过尺许左右的金色箭支，箭支仿佛黄金所铸，其上布满着玄奥的纹路。
与此同时，牧尘袖袍一抖，忽然有着一团犹如果冻般的金色液体飞出，最后将那金色箭支，尽数的包裹在其中。
金色液体迅速的凝固，金色箭支上面的光芒，却是在此时尽数的收敛，令得它看上去不再夺目，反而变得平凡下来。
这金色果冻般的液体，自然便是牧尘自大千楼中，用诛魔点换取而来的奇宝，金刚破灵浆。
金色箭尖，遥遥的指向紫云真君，牧尘微微一笑，轻声道：“这一次，你再站给我看看？”
嗡！
声音落下，他屈指一松，弓弦震动，一抹淡淡金光，暴射而出。
无视视线，随之而动。
而就在那道淡淡的金光射出的瞬间，紫云真君的瞳孔便是猛的一缩，因为他感觉到，一股无法形容的锋锐之气，遥遥而来，竟是刺得他皮肤阵阵刺痛。
这让得他心中泛起一股骇然之意，牧尘这一箭的威力，超乎想象的恐怖，以他这种境界的天人合一，都不可能完全承受下来的。
“这个家伙，果然有点能耐。”
紫云真君面色阴沉，他望着那在眼中急速放大的金光，再不敢怠慢，深吸一口气，脚掌一跺，只见得紫光弥漫，一尊紫色巨影出现在了其身后。
那显然便是他所修炼的至尊法身。
“紫帝摘星指！”
紫云真君沉声低喝，印法变化，双指并曲，陡然凌空点出。
而那紫色巨影，也是伸出双指，之间紫光萦绕，仿佛是化为了一片紫色星空，指尖触及，将要摘取星辰。
紫云真君这一出手，顿时引来无数惊声，谁都知晓，紫云真君的杀招之一，便是这紫帝摘星指，然而现在，竟然就直接施展了出来。
显然，牧尘所施展的攻击，让得紫云真君感觉到了真正的威胁。
咻！
而也就是在那无数道目光的注视下，一抹淡淡金光掠过天际，数个呼吸后，便是在那凝神屏息的视线中，与那紫色巨指，重重的碰撞在了一起……
