第1353章 金箭之威
嗡！
弓弦震动的声音，仿佛还残留天际，而那一抹淡淡金光，却是直接与那震破天空的紫色巨指，重重的碰撞在了一起。
咔嚓！
碰撞的瞬间，首先破碎崩塌的，便是那一片空间，只见得无数空间碎片倒飞而出，锋利的光流，将方圆万里之内的天空，都是切割得千疮百孔。
无数道视线，死死的盯着两者碰撞之点，他们都看得出来，不管是牧尘，还是紫云真君，他们的出手都是狠辣之极，完全没有了试探之意。
所以说，这一次的交锋，就足以看出两人之间的深浅。
轰轰！
天空上，紫色巨指爆发出恐怖的紫色风暴，声势骇人，而反观那一抹金光，却依旧是淡淡，但看似薄弱的金光，却是在紫色风暴的肆虐下，纹丝不动。
紫云真君的身躯，悬浮在半空，他望着那一抹淡淡金光，面色却是略微的有点阴沉，因为他能够感觉到，那一抹金光所携带的危险气息，并没有减弱。
“这个小子，还真是有些诡异！”
紫云真君低声自语，牧尘凭借着仅仅半步大圆满的实力，所施展出来的攻势，却是超乎意料的惊人，甚至足以抗衡他这种触及天至尊的强者。
紫云真君眼芒闪烁，旋即深吸一口气，单手猛然结印。
轰！
只见得那紫色巨指之上，紫气疯狂的凝聚，那一片紫色星空愈发的扩大，远远看去，宛如是一片真实的星空，在那其内，一颗颗紫色星辰不断的旋转着，释放着惊人的力量。
而伴随着紫色巨指的力量暴涨，那一抹淡淡金光，终于是开始有着一点被压制的迹象。
见到这一幕，那远处的柳天道，众多牧府强者顿时面色一变，手掌紧握，心都提到了嗓子眼，他们很清楚这场交锋有着何等意义，只要牧尘能够成功，那么他就证明了他拥有着抗衡紫云真君这等实力的强者。
而一旦他落入颓势，那在一旁虎视眈眈的雷音尊者，金雕皇，恐怕便是会毫不犹豫的出手，彻底的将他以及牧府，打入万劫不复之地。
在那无数道紧张的目光注视中，牧尘也是凝视着愈发恐怖的紫色风暴，那上面散发出来的可怕力量，的确是达到了一种相当恐怖的地步。
这种程度的攻击，如果此时的他依旧只是上位地至尊的话，恐怕他真的是会一败涂地。
但可惜……如今的他，比起上位地至尊时，可是再度获得了巨大的提升。
于是，他抬起手指，遥遥的对着那淡淡金光，轻轻一点，隐约间，似乎是有着低低的声音，自其嘴中传出：“破！”
轰！
就在其声音落下的那一霎那，一直淡淡的金光，仿佛是彻底的放弃了所有的压制，耀眼的金光，仿佛一轮金色烈日，冉冉升起。
无法形容的锋锐之气，在此时冲天而起，那股锋锐，犹如是能够洞穿天地，无可阻挡！
嗡嗡！
金光之中，金色箭支剧烈的颤动着，下一刻，有着极为古老繁复的纹路，自箭支上面生长出来，在那箭尖处，更是有着螺旋般的金纹出现。
嗤！
金色箭支震动，无数人只听得一道细微的嗤声，便是陡然见到，那一抹金光，竟然是在这瞬间，便是洞穿了那一根紫色的巨指。
看似可怕的紫色风暴，竟然未能阻挡那一道金色箭支丝毫。
哗。
天地间，爆发出震耳欲聋的惊哗之声。
“什么？！”紫云真君的面色也是在此时剧变，他同样是没想到，牧尘的攻势竟然会在瞬间凌厉到这种程度。
咻！
淡淡的金光洞穿空间，不过数息，便是直指紫云真君本体而去。
望着那射来的金光，紫云真君面色也是无比的凝重起来，那股浓浓的危险气息，让得他浑身汗毛都是倒竖了起来。
于是，他一声暴喝，只见得身后那一道犹如实质般的紫色巨影，便是挥动巨拳，轰然砸出，紫色的拳光，遮天蔽日。
而他的身体，则是在此时飞速的倒射而退。
砰！
金色箭支，毫不犹豫的与那金色巨拳相撞，然而，看似凶悍无匹的攻击，依旧未能阻挡下金色箭支，金光迅速的消散。
甚至于，连那紫色光影的巨拳，都是在下一霎那，轰然的爆碎。
漫天紫光呼啸，紫色巨影连连后退，整条手臂都是碎裂开来，不过，在轰碎了巨影的一条手臂后，那金色箭支上面的力量，终于是彻底的消耗殆尽，砰的一声，碎裂开来。
金色的液体流淌下来，最后呼啸而回，落在了牧尘的手中，犹如果冻一般缓缓的蠕动。
“不愧是打造绝世圣物的必备奇宝。”牧尘眼睛有些发亮的望着手中的金刚破灵浆，先前那一道攻势能够取到这种效果，几乎一半的功劳来自于它。
如果不是这金刚破灵浆专破灵力的锋锐，牧尘那一箭，虽然能够让得紫云真君狼狈，但却无法做到将后者的至尊法身都是轰爆一条手臂。
金色的液体犹如活物一般，在牧尘的指尖流淌，他抬起头来，望向远处，只见得那里的紫云真君面色微现苍白，眼神阴沉得可怕。
“这一次，可还是蚂蚁？”牧尘望着眼神阴沉的紫云真君，淡笑道。
紫云真君面皮抽动，心中虽然愤怒，但却无法辩驳，因为谁都看得出来，先前牧尘的攻击，将他逼到了何等狼狈的境地。
“看来你还是不服。”牧尘瞧得阴沉的紫云真君，微微一笑，单手结印，只见得又是上百道不朽神纹凝聚而来，化为金色大弓。
嗡！
牧尘手拉弓弦，微微一震，又是一抹金光，暴射而出，与此同时，那一团金刚破灵浆，也是分出一缕，缠绕在那金光之尖。
“再来。”
一箭射出，牧尘手掌一抬，然后无数道目光便是骇然的见到，又是上百道不朽神纹汇聚成金色大弓出现。
嗡！
弓弦震动，又是一箭射出。
嗡！嗡！
短短不过数十息的时间，牧尘周身金光大放，足足十道金光接连暴射而出，铺天盖地的对着紫云真君笼罩而去。
十支金箭笼罩而来，面对着这等攻势，就连紫云真君面色都是变了，先前他已经尝试过这些金色箭支的霸道，如今十道齐来，若是被击中，他必然是无法承受。
于是，他再不敢有丝毫的怠慢，仰天长啸，忽然从其嘴中射出紫色彩霞，霞光弥漫，犹如是形成了紫色的云层，将其团团护在其中。
“紫神霞！”
望着那些紫色彩霞，天地间顿时爆发出阵阵哗然声，因为北域谁都知道，紫云真君拥有着一道准绝世圣物，名为紫神霞，乃是极为强大的守护之物，若是展开，即便是同等级的强者，都是很难将其破开。
不过一般时候，紫云真君极少动用此宝，但眼下，却是动用出来，由此可见，那个牧尘，究竟让得他感到了何等的危险。
远处的雷音尊者，金雕皇见到这一幕，也是神色微变，他们的实力，与紫云真君皆是在伯仲之间，如果连紫云真君都被逼到这一步，那么也就是说，那个牧尘，也拥有着威胁他们的力量。
“这个家伙，还真是小觑了他！”
他们对视一眼，目光闪烁，眼神深处，有着寒芒流动。
轰！轰！轰！
在漫天哗然声响起时，那一道道金光狠狠的轰击在紫色霞光上，爆发出震耳欲聋的巨声，空间不断的崩塌，而那紫色的彩霞，也是在那种轰击下，剧烈的翻滚着……
不过这紫霞的防御力的确是极为的恐怖，先前仅仅只是一支，便是让得紫云真君颇为的狼狈，但如今他躲在紫霞深处，十支金箭下来，却只是让得紫霞薄弱了一些。
紫云真君身处紫霞深处，他望着不断剧烈翻滚的彩霞，抬起头来，遥遥的望着牧尘，森然道：“小子，你这攻击虽然厉害，但还能来多少次？”
紫云真君毕竟是触及天至尊的强者，眼力不凡，这种威力的攻击，牧尘再如何强悍，也不可能连续施展，毕竟他只是半步大圆满而已。
所以，如今的他，只需要躲在紫霞中，任由牧尘消耗，待得对方疲惫了，他便是能够以逸待劳，将牧尘斩杀。
当然，这种方式虽然有点颜面不好看，但只要能够获胜，牺牲一点颜面又算得了什么？
牧尘听得紫云真君的声音，也是一笑，点了点头，道：“这种攻击，的确消耗极大。”
以他如今的实力，连续催动十支不朽金箭，的确算是达到了某种极限。
紫云真君闻言，嘴角掀起一抹冷笑，只要牧尘攻势出现间隙，那么他就能够施展反击。
不过，还不待他嘴角的冷笑扩散出来，他便是见到牧尘冲着他露出一抹诡异的笑容，然后后者双手陡然结印。
当其印法结成的瞬间，牧尘身旁的空间波动，一黑一白两道身影，缓缓的浮现出来。
而随着黑白牧尘的出现，只见得他们同时抬手，顿时不朽金身上有着诸多不朽神纹凝聚而出，然后迅速的在他们手中凝聚成了两柄金色大弓。
他们拉开弓弦，遥遥的锁定紫云真君。
牧尘微微一笑，声音在天地之间，缓缓的传开。
“接下来，就让我来试试，你这龟壳究竟能够护你多久？”
而紫云真君脸庞上的冷笑，也是在此时一点点的凝固了下来。
