第1354章 强势
天地之间，三道身影凌空而立，那黑白身影，与牧尘一模一样，而且，最让得无数强者震撼的是，那两道身影身上散发出来的灵力波动，也是完全不逊色于牧尘丝毫。
“那是灵力化身吗？怎么会与本体一般强横？”有着强者难以置信的失声叫道，灵力化身不算太过的稀奇，但与本体一样强横的灵力化身，却是从未听过。
远处天空，紫云真君的脸庞也是在此时陡然凝固，好半晌后，他的眼神中方才有着惊骇涌现，显然同样是发现了那黑白牧尘所带来的危险气息。
“怎么可能？这家伙的灵力化身，竟会强到这种程度？！”紫云真君内心咆哮，如果是这样的话，岂非接下来他要面对三个实力相同的牧尘的围攻？
先前仅仅只是一个牧尘，便是让得他如临大敌，如今出来三个，就算是紫云真君，内心都是有点发慌。
不过，对于紫云真君内心的惊慌，牧尘却是并没有丝毫的理会，他袖袍挥动，袖间有着无数至尊灵液涌现，然后被他吸入体内，迅速的炼化，补充着自身的消耗。
而在他补充自身灵力消耗时，黑白牧尘却是上前一步，手中金色大弓遥遥的锁定紫云真君，然后面无表情的松开弓弦。
嗡嗡！
弓弦震动的声音响彻而起，两道金光暴射而出，携带着恐怖的锋锐之气，洞穿虚空，下一息，便已是重重的轰击在了那厚厚的紫霞之上。
轰隆！
紫霞震动，剧烈的翻滚着，一层层的紫霞不断的在金光侵蚀下消散。
而还不待紫霞平复下来，黑白牧尘下一轮的攻击已是再度来临，又是两道金光重重的轰在紫霞上，让得那层层紫霞，开始迅速的削弱。
天地间众多强者望着这一幕，神色都是变得有些复杂起来，眼下的情况，显然是牧尘彻底的占据了上风，而反观紫云真君，却是仅仅只能被逼迫龟缩于紫神霞的保护之中。
但这种保护，如今也是在被迅速的削弱，面对着那三个牧尘的轮流消耗，紫神霞的防御再强，都会有着坚持不住的时候。
眼前的这一场交锋，所有人都是看清楚了，他们原本以为之中的碾压并没有出现，反而那个他们之前以为必败无疑的牧尘，却是让得他们震撼十足。
牧尘用实力向他们亲自表明，他所拥有的实力，丝毫不比北域这三位霸主弱，既然如此，那么由他率领的牧府，也拥有着成为北域一霸的资格与实力。
众多势力在此时互相对视，都是暗暗感叹，看来从今以后，北域三霸，应该会变成四霸了……
与其他势力的复杂相比，牧府的众多强者则是忍不住的欢呼出声，眼神炽热而尊崇的望着牧尘的身影，他们非常清楚，当一个势力中能够拥有着如此顶梁柱般的强者时，那是何等的幸运。
“府主真是了不得。”柳天道也是神色激动，忍不住地说道。
其他的人也是眼神狂热的点头，此时此刻，牧尘在牧府众多强者心中的地位与声望，无疑是达到了顶点。
曼陀罗望着激动不已的众人，小脸上也是有着一抹笑容流露出来，她凝视着牧尘的身影，精致的小脸，也是略微有点复杂之色。
当年初见牧尘时，后者尚还只是刚刚踏足至尊境而已，然而数年过去，曾经孱弱的少年，不知不觉间，竟已是真正的将她超越。
“看来我也要努力了，不然的话，会被这家伙越甩越远的。”曼陀罗喃喃道。
心高气傲的她，可不想总是被处于牧尘的保护之中，所以为了不至于以后越来越没作用，那天至尊之路，她也应该尽全力的去拼搏了。
在天地间各方势力心思涌动时，天空上，伴随着三个牧尘的轮流出手，那防御力极为强大的“紫神霞”，也是渐渐的虚薄……
牧尘立于黑白牧尘之间，他望着那虚薄得已经足以看清楚躲藏在其中的紫云真君的身影，微微一笑，只是那笑容中，却是充满着冰寒之意。
他抬起手掌，金色大弓再度凝聚而来，弓弦震动，又是一道金色流光洞穿虚空，重重的轰在了那流动的“紫神霞”上。
轰！
这一次，金光大放，竟是势如破竹般的冲破了紫霞，金光肆虐，那弥漫的紫霞顿时宣告破碎。
咻！
紫霞破碎，紫云真君狼狈的身影也是倒射而出，他嘴巴一张，将那黯淡下来的紫霞吸入嘴中，面色阴沉无比的望着牧尘。
“看来你这乌龟壳没你说的那么厉害。”牧尘淡笑一声，漫不经心的道。
若是在之前，牧尘这般说话，怕是会引得漫天嘲讽笑声，然而此时，天地间却是一片寂静，无数强者噤若寒蝉。
因为谁都没想到，紫云真君竟然会被牧尘逼到如此狼狈的一步……
特别是先前那些奉命阻扰牧府的势力，更是在此时面色煞白，他们原本以为牧府依旧会步以往那些挑战者的后尘，所以方才肆意出手挑衅，但眼下的局面来看，牧府所拥有的实力，超乎他们想象的强大。
天空上，紫云真君面色阴翳至极，紫瞳之中，也是涌动着暴怒之色，不过，在知晓了牧尘惊人的战斗力后，他已是知晓，凭他一人，已是奈何不得后者。
“现在的话，紫云真君觉得我牧府可有资格在北域争霸？”牧尘盯着紫云真君，微微一笑，声音平和的问道。
紫云真君冷笑一声，道：“如今的北域，恐怕容不下第四个霸主出现！”
现在北域超过八成的疆域，都已被如今的三方霸主势力瓜分，若是再出现第四个，那必然会引得极大的动荡，甚至连他们如今的局面，都会被打破。
“那可真是遗憾。”
牧尘有些惋惜的摇了摇头，旋即其眼神陡然变得凌厉起来，手掌一握，金色大弓浮现，毫不犹豫的拉开弓弦。
嗡！嗡！嗡！
与此同时，黑白牧尘也是拉开大弓，下一瞬间，三支金光陡然暴射而出，携带着无法形容的锐利气息，直接是笼罩了紫云真君所有的后退路线。
三支凌厉无匹的金箭暴射而来，紫云真君神色也是微变，旋即他深吸一口气，紫瞳之中紫光疯狂的凝聚，最后陡然化为一道不过丈许左右的紫光喷射而出。
砰！
紫光与一道金箭硬憾，顿时爆发出巨声，两者都是在同时间湮灭。
不过，另外两道金箭，却是在这短暂的刹那，出现在了紫云真君前方，但是，就在金箭即将射中后者的瞬间，忽然，两道浩瀚灵力匹练从天而降，将两支金箭笼罩进去。
砰砰！
狂暴的力量爆发开来，金箭与那两道浩瀚灵力匹练同时碎裂开来。
天地间，也是再度有着此起彼伏的哗然声响起，无数道视线猛的抬起，看向了雷音尊者，金雕皇所在的方向，只见得此时这两位霸主，正面无表情的遥遥看向牧尘。
显然，先前正是他们出手，帮助紫云真君解了围。
“终于出手了吗？”牧尘望着这一幕，眉头也是微挑了一下，看他的模样，显然对此并没有感到太过的意外。
因为他很清楚，牧府想要跻身进入北域霸主之位，必然会动摇到这三方老牌霸主的蛋糕，他们视北域如他们的禁脔，而他如今试图染指，必然会引得他们共同的敌视。
“牧府主，既然都占据了上风，何必再咄咄逼人。”高空上，雷音尊者遥遥的望着牧尘，缓缓的道。
牧尘闻言，不由得笑道：“那你们两位对我先前的问题，觉得如何？”
雷音尊者叹息一声，有些悲天悯人的道：“牧府主，北域如今的稳定，正是我们三方势力保持的成果，若是牧府要称霸的话，怕是会在北域掀起腥风血雨。”
“所以我们都希望，牧府主能够将目光放在北域之外，若是如此，我们三方，都会鼎力支持。”
牧尘听到这番无耻之言，倒是忍不住的笑了起来，片刻后，他方才止住笑，平淡的道：“若是我执意要在北域争霸呢？”
雷音尊者与金雕皇，紫云真君对视一眼，然后叹道：“若是如此的话，那我们三家，便将会成为牧府之敌，直到将牧府彻底摧毁为止。”
他叹息摇头，似是不忍，但那双目深处，却是流淌着森寒之光，充满着森森杀意，牧尘的强横，引起了他们的忌惮与杀意。
而他此话一出，北域原上，便是引起无数势力震动，看如今的模样，这三家霸主势力，竟然是真的打算暂时的联起手来，先将牧府这个挑战者摧毁了……
如此一来的话，牧府恐怕就真的危险了。
虽然先前牧尘展现出了惊人的战斗力，甚至将紫云真君压入下风，但眼下，一旦雷音尊者与金雕皇出手，恐怕就会立即改写局面。
在那无数道视线的注视中，牧尘也是双目微眯的望着雷音尊者三人，整个天地间，寂静无声，唯有着风声呼啸。
寂静持续了片刻，牧尘终于是摇了摇头，然后他望着雷云尊者，金雕皇，紫云真君，轻声道：“这样的话……”
“那就看看你们有没有这个能耐了吧……”
声虽轻，但却是犹如天地间的惊雷，引得无数强者心头震撼骇然，这牧府之主，竟然真的是要打算以一己之力，抗衡三大霸主？！
