第1355章 牧主战三霸
牧尘平缓的声音在北域原上空传开，却是宛如惊雷，在北域原中掀起滔天巨浪，各方势力强者皆是面目惊容，望着那道年轻身影的目光中，充满着震惊。
显然他们谁都未曾想到，面对着北域三位霸主的联手狙击，牧尘依旧不肯有丝毫的退步，反而更为的强硬与凌厉。
要知道，那可是三位触及天至尊的强者啊，虽说牧尘有着那诡异的灵力化身，但真要斗起来的话，恐怕取胜的几率，并不算太高。
牧府的众多强者，倒是出奇的没有太多的惊慌，反而是神色坚定，因为他们知道，当牧府发展到这一步的时候，必然会与这三大老牌霸主发生冲突，如果牧尘今日退后的话，那么日后三大霸主必然会连番打击，到时候，等待他们牧府的，也只有灭亡一途。
既然如此，还不如倾尽全力，与其一搏！
而在那沸腾的天地间，紫云真君则是眼神森森的锁定着牧尘，森然道：“真是个狂妄的东西，竟然打算以一己之力，挑衅我们三宗？”
牧尘闻言，只是一笑，漫不经心的道：“手下败将，也敢插嘴？”
听到牧尘这嘲讽，紫云真君脸皮顿时一抽，那看向牧尘的目光，犹如是要将后者千刀万剐一般，毕竟以其在北域的地位，可从不敢有人如此与他说话。
但让得他更为恼怒的是，即便牧尘如此嘲讽于他，但他却依旧奈何不得对方，因为先前的交锋已经证明，牧尘的实力，丝毫不逊色于他，甚至还能够占据上风。
在紫云真君暴怒时，那雷音尊者再度一叹，道：“看来牧府主是真的要执迷不悟了。”
他面目惋惜，但那双目中，却是有着冰冷与得意之色涌现，他就是要牧尘这般的强硬，如此的话，他们三人方才能够真正的联手。
这个牧尘，这般年龄，就已如此的棘手，若是任由他成长下去，假日时日，恐怕他们北域，真的会出现一位天至尊。
而到了那个时候，北域真正的霸主，必然非牧府莫属，所以，这种潜在的威胁，必须尽快的抹除。
他相信，金雕皇与紫云真君，应该也是有着相同的想法。
雷音尊者眼光转向金雕皇，紫云真君，果然是见到两人对着他微微点头，那眼神深处，有着浓浓的杀意弥漫出来。
牧尘的天赋与潜力，让得他们感受到了威胁。
“既然你执意要打破北域的稳定，那我三人今日，也只能为了北域的安定，将你这破坏者抹除掉了。”金雕皇缓缓的开口，他的声音略显嘶哑，但那阴厉的眼神，却是给人一种凌厉之感。
唳！
而就在他声音落下的瞬间，只见得无边金光陡然自金雕皇体内席卷而出，金光涌动，竟是在金雕皇的身后形成了一道金色翎羽披风，披风之上，散发着奇异的波动。
强悍无匹的灵力波动，犹如风暴般，一波波的自金雕皇体内扩散出来，整个天地间，都输处于了那种压迫之中。
紫云真君见状，也是毫不犹豫的催动灵力，紫气腾腾，直冲天际，双目阴狠的盯着牧尘。
雷音尊者微微一笑，袖袍鼓动，身躯缓缓升起，浩瀚的灵力在其身后鼓荡，隐隐间，仿佛是有着一座巨大的光影若隐若现。
三大霸主同时出手，那等灵力压迫，直接是笼罩了整个北域原，无数强者在那等灵力压迫下索索发抖，面露惊骇之色。
在这等压迫下，即便是一些大圆满级别的强者，恐怕都是会战意全失。
而他们只是身处外围，便是如此的难以承受，真不知道那正面迎对着三大霸主的牧尘，此时又是承受了何等可怕的压力。
无数道视线看向高空的那道身影，只见得青年身形纹丝不动，甚至连其身上的衣衫，都是犹如铁铸一般，任由那一波波席卷而来的灵力冲击如何的凶猛，都是无法撼动其丝毫。
牧尘抬起头，凝视着远处那三道犹如烈日般的身影，三名触及天至尊的强者联手，即便是他，都是察觉到了一丝压力。
呼。
牧尘深吸了一口气，双手也是陡然结印，顿时在其身后，巨大的不朽金身爆发出紫金光芒，不朽之光涌动，吞吐之间，灵力犹如云雾般的缭绕在天地中。
对方虽然有着三人，但他同样有着一气化三清，想要以多欺少，对他可没用。
高空之上，六道身影对峙，那等弥漫开来的气势，仿佛连空气都是在此时凝固下来。
砰！
凝固的气氛在下一瞬间被打破，紫云真君率先出手，面色冰寒的直接锁定牧尘的本体，紫霞滚滚，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
而金雕皇与雷音尊者，则是直接对着黑白牧尘出手。
面对着三位霸主的联手攻势，牧尘脚掌一跺，冲天而起，与那紫云真君激战在一起，而黑白牧尘也是正面迎上了雷音尊者，金雕皇。
轰轰！
天空之上，狂暴的灵力冲击波疯狂的肆虐，天空被撕裂，下方的大地，也是在此时有着巨大的裂纹蔓延开来……
整个北域原，都是被那六道身影的激战余波所笼罩，毁灭的波动，让得无数强者骇然失色。
咻！
天空之上，一道金光身影快速划过天际，那是金雕皇，他身后的金色翎羽披风摆动，直接是令得他的速度提升到了一种恐怖的地步。
而在金雕皇后方，黑衫牧尘紧追而至，身形掠过，犹如带起惊雷。
金雕皇瞥了一眼后方跟来的黑影，目光忽然一闪，身形陡然一动，便是出现在了雷音尊者的身侧，此时的雷音尊者前方，正是白袍牧尘。
“引过来了。”金雕皇望着汇合在一起的黑白牧尘，再看了一眼远处被紫云真君拦住的牧尘本尊，然后冷笑道。
雷音尊者闻言，也是含笑点头，下一刻，只见得他那宽大的袖袍忽然鼓动起来，爆发出无尽灵光，袖袍迎风暴涨，化为万丈巨大。
“大乾坤袖！”
袖袍之中，仿佛是形成了一方空间，幽暗如黑洞，直接是飞出，以迅雷不及掩耳之势，将黑白牧尘都是笼罩在了其中。
袖袍覆盖天际，而黑白牧尘，则是被困在其中。
哗。
这突如其来的一幕，直接是引得天地间无数强者哗然出声，紧接着，有着惊呼声忍不住的响起：“竟然是大乾坤袖！”
“据说这大乾坤袖乃是雷音山的镇山之宝，乃是顶尖的准绝世圣物，其内自成空间，若是被困在其中，就算是顶尖大圆满，都是无法逃脱！”
听得天地间那无数惊呼声，牧府的众多强者则是色变，他们如今，哪里还瞧不出来，那雷音尊者他们打算以此暂时的困住牧府的两道灵力化身，然后集中力量，对付府主本尊。
轰轰！
天空上，巨大的袖袍鼓动，而在其中，不断的有着巨声响彻，隐约可见一道道可怕攻势不断的轰击在袖袍内部，将袖袍震得剧烈的颤抖，隐隐间，仿佛有着裂纹若隐若现……
雷音尊者见到这一幕，也是有点心痛的抽了抽嘴角，这“大乾坤袖”虽然厉害，但想要困住这两道化身，显然还是有点勉强，即便强行做到，恐怕都会受到相当严重的创伤。
“何必心疼，等到灭了牧府，那上古天宫中，自然有着无数宝贝填损失。”在那一旁，金雕皇淡淡的道。
雷音尊者闻言，这才含笑点头。
“抓紧时间对付牧尘本尊吧，我这‘大乾坤袖’只能困住这两道化身半炷香的时间。”雷音尊者说道。
“好！”
金雕皇点头，两人身形一动，便是化为流光直接是强行闯入了牧尘与紫云真君的战场之中。
轰！
牧尘与紫云真君硬憾一记，狂暴的灵力肆虐天际，紫云真君身形倒射而出，旋即稳住，不过这一次虽然没占到上风，但他的脸庞上，却是有着森然笑容浮现出来。
“牧尘，你这一次终归还是为你的狂妄付出代价了。”
牧尘双目微眯，微微偏头，便是见到金雕皇以及雷音尊者出现在了他的身后不远处，将他的所有退路尽数的封锁。
他眉头皱了皱，在先前黑白牧尘被困入那袖袍中时，他便是有所察觉，不过雷音尊者那“大乾坤袖”似乎比紫云真君的“紫神霞”还要更难缠，一时间，竟然连两道化身都是有点脱身不了。
“的确是有些小瞧你们了。”
牧尘轻叹了一声，这些触及天至尊的强者，其棘手程度，的确是远远的超越了那些顶尖大圆满，现在的他，可以在大圆满中呈无敌之态，但面对着这些触及天至尊的强者，却还是得保持一些慎重。
北域原中，那无数势力强者见到这一幕，都是暗暗摇头，今日的战局，看来已是有了结果，面对着三大霸主的联手狙击，那个牧尘，终归还是落了下风。
不过，能够将三大霸主逼得联手，今日就算是败了，这牧府之主，依旧是足以自傲了。
“牧府主，天赋再强，有时候也得量力而行，看清形势……今日的事，就当是给牧府主一个教训吧，望你日后行事，能够更为的慎重。”雷音尊者感叹道。
只是他的眼中，却是闪过森然之意，当然，那也得有日后才行了……
听到雷音尊者此话，牧尘也是轻轻点头，然后笑了笑，道：“真是受教了……”
他说着，顿了顿，轻声道：“不过，我也得教你一个道理。”
“哦？”雷音尊者笑道。
牧尘微微一笑，旋即他的眼瞳中，水晶之光大放，一座浮屠塔直接从其眼中飞出，最后轻轻的落在了他的手掌上。
他手托水晶塔，抬起头来望着雷音尊者三人，轻笑声，携带着淡淡的肃杀之气，在天地间缓缓的传开。
“有时候，高兴得太早，恐怕只会是一个笑话……”
