第1356章 临阵突破
“有时候，高兴得太早，只会是一个笑话……”
带着一丝肃杀之气的轻笑声，在天地间缓缓的响起，而紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人的眸子猛的一凝，眼神如刀一般，紧紧的锁定着牧尘。
都已经到了这个时候了，他们显然没想到牧尘依旧是没有露出丝毫的退缩畏惧之意。
“看来牧府主还是打算一条道走到黑了啊。”雷音尊者摇了摇头，似是有些无奈的道。
金雕皇眼中则是有着冷芒闪烁，冷声道：“别和他废话了，他想拖延时间。”
“直接动手！”紫云真君也是沉声说道，雷音尊者付出不小的代价，方才暂时的困住了牧尘的两道灵力化身，若是让得他们脱困，局面将会变成三对三，到时候，他们的优势也会随之减弱。
“那就出手吧！”
雷音尊者也是点点头，不想再夜长梦多。
轰！
三人达成协议，也没有给予牧尘任何说话的时间，脚掌一跺，便是有着浩瀚如风暴般的灵力肆虐在天地间，而三道光影，已是撕裂空间，对着牧尘暴射而去。
望着那三道暴射而来的身影，牧尘神色平静，单手迅速结印，只见得不朽金身爆发出亿万道金光，那些光芒，形成金色的光罩，将不朽金身以及牧尘笼罩而进。
“以为固守，就能等到你的化身脱困吗？”
瞧得牧尘的举动，紫云真君三人皆是冷笑出声，然后袖袍一抖，顿时间恐怖的攻势呼啸而出，犹如是携带着万重灵力，铺天盖地的轰击在那金色光罩之上。
轰隆隆！
不朽金身所形成的金色光罩防御力虽然强横，但在三位触及天至尊的强者狂轰下，也是剧烈的震荡着，爆发出一圈圈的涟漪。
看这模样，显然是很快就会破碎开来。
而北域原上，各方势力见到这一幕，都是暗暗咂舌，三位霸主一旦联手，果然是可怕，先前那么强势的牧尘，如今也是彻底的落入下风，再不复丝毫主动。
照这样下去，一旦牧尘的防御被打破，就将会陷入三位霸主的联手攻势之中，无法逃脱。
到局势到了这一步，显然这牧府悲惨的结局，已经开始落定……
想到此处，不少势力看向牧府强者的目光中，也是开始有着森然之意流露出来，一旦牧尘败亡，那么牧府的顶梁柱就倒了，而这些牧府的人，恐怕一个人都逃不出北域原。
似是察觉到那些自四面八方射来的凶狠视线，众多牧府强者面色也是凝重起来，彼此靠拢，周身灵力鼓动，然后眼神也是有些忐忑的看向前方的曼陀罗。
那娇小的身影负手而立，精致的小脸犹如幽潭一般，古井无波，她只是抬头，凝视着远处天空上的剧烈战斗，眼中，并没有丝毫的惊惶。
而瞧得她这般平静，众人紧绷的身体也是渐渐的松缓下来，到了这一步，他们唯一能够做的，便是坚定不移的相信府主。
当初跟随着府主前往北域原，他们不就已经知道，此行，本就是一场行险吗？
为了牧府的前程，也为了他们这些牧府之人的前程。
既然如此，那就跟随着府主，一条道走到黑吧。
轰轰！
在牧府诸多强者渐渐坚定的目光中，天空上，巨声依旧不断的响彻，一波波狂暴无匹的攻势，轰击在那金色光罩上，令得光罩动荡不已。
牧尘身处光罩之中，他望着那三道散发着惊天气势的身影，眼神没有多少波动，只是低头看了一眼手中所托的水晶塔。
“半步大圆满的实力，催动‘八部浮屠’，消耗太大。”
牧尘沉吟，然后淡淡一笑，看来，他也得选择突破了，今日这一战，他要将这三宗，彻底的打到丧失胆魄，不敢再与牧府相争！
他双指之间，有着一枚圆润如龙眼的丹药闪现出来，异香涌动。
正是“圣灵丹”。
在那金色光罩之外，紫云真君三人也是察觉到牧尘的异动，虽然不知道他究竟想要做什么，但出于谨慎，都是在第一时间加快了攻势。
牧尘抬起手指，将丹药轻轻的含进嘴中，双目微闭。
热流自喉咙流淌而进，最后猛然爆炸开来，犹如是风暴，直接是在顷刻间，就充斥了牧尘身体的每一个角落。
他的体内，灵力震荡，血肉散发着晶莹之光，犹如宝石所铸。
而与此同时，紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人忽然察觉到，那自牧尘体内散发出来的灵力波动，竟然是在以一种惊人的速度暴涨起来。
肉眼可见的浩瀚灵力，在他的周身，形成狂风，不断的呜啸。
“他在突破！”
紫云真君面色铁青，震惊的道。
这个家伙，还真是胆大包天，竟然敢在他们的面皮底下进行突破！
“阻止他！”
三人不约而同的低喝出声，这牧尘，只是半步大圆满就如此的棘手，如果真的突破到了大圆满境，那又会是何等的难缠？
所以，三人的身后，灵光凝聚，三座巨大的光影迅速的浮现出来，散发着恐怖的灵力威压。
他们直接是催动了至尊法相。
三座至尊法相屹立天地，吞吐之间，灵力如风，如雾。
轰！
至尊法相毫不犹豫的出手，巨拳犹如是汇聚着毁灭之力，挥动之间，空间崩塌，最后重重的轰击在那金色光罩之上。
咚咚！
金色光罩疯狂的震荡着，涟漪层层滚动，到得后来，终于是达到了承受的极限，在下一瞬间，轰然爆炸开来。
“给本座死来！”
就在金色光罩爆碎的瞬间，三只万丈巨拳从天而降，狠狠的对着立于不朽金身肩膀之上的牧尘轰去，巨拳落处，空间不断的崩塌。
北域原中，无数强者望着那毁天灭地般的一幕，都是眼皮抽搐，面对着这等攻势，那个牧尘，还能有活路吗？
巨拳轰落，在那无数道视线的注视中，立于不朽金身肩膀上的牧尘，忽然在此时睁开了双目。
漆黑的眸子，犹如夜空，深邃之极，只是在那深邃之下，犹如是蕴含着深不可测的力量。
所有人都是在此时察觉到，那自牧尘体内爆发出来的灵力波动，暴涨到了一个惊人的程度。
“他突破成功了？怎么会这么快！”紫云真君三人心中有些震惊，常人突破，都是需要长久的酝酿，然而到了牧尘这里，竟然不过短短数分钟的时间？！
他们却是并不知道，牧尘早已具备了突破到大圆满的资格，只是想要水到渠成，方才一直的压制，如今以圣灵丹为引，放开压制，那等突破，自然是轻松之极。
“哼，不过就算你突破到了大圆满，今日也必死无疑！”
不过紫云真君他们很快就压制下了心中的震惊，他们此时攻势强悍到极致，莫说牧尘只是突破到大圆满，就算他同样也是触及了天至尊，那也毫无胜算！
轰隆！
在这般想着的时候，他们的攻势，已是狠狠的轰下。
而牧尘也是抬起头来，他双手迅速结印，只见得不朽金身仰天长啸，紫金光芒涌动，一拳轰出，紫金之光，直接是在形成了一道金色盾牌，与那轰然落下的三只光芒巨拳硬憾在一起。
轰！
碰撞的瞬间，天地仿佛都是寂静了一瞬，下一刻，数十万丈庞大的灵力冲击波，直接是从天空上爆发开来，方圆万里之内，高空之上的所有云层，都是在此时被摧毁得干干净净。
而天地间，所有的目光，都是死死的盯着那碰撞之处。
只见得那里，风暴席卷，巨大的紫金身躯倒射出数千丈，而那三只巨拳，也是在此时被硬生生的挡了回去。
“哼。”
高空上，紫云真君三人闷哼出声，他们面色并不算好看，因为先前联手，虽然占据了上风，但却并没有直接将牧尘击垮。
要知道，他们联手一击，就算是一位同等级的强者，都得被重创。
但如今，牧尘不过是被轰退而去，显然并没有出现太重的伤势。
天地间，也是哗然阵阵，无数强者不可思议的摇头，显然也没想到过牧尘竟然能够正面的接下三位霸主的联手攻势。
“真是厉害，以一己之力抗衡三位宗主，仅仅只是落入下风，这牧府之主，可真是了不得啊！”这般时候，就算在场的众多势力都是属于三宗麾下，但依旧忍不住的在心中感叹一声。
“不过，虽然挡住了，但显然他一人还是没办法抗衡三位宗主的，在接下来的时间中，三位宗主足以将优势化为胜势。”
在天地间窃窃私语声响起的时候，天空上，紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人也是眼神冰寒的锁定着牧尘，眼中杀意犹如实质。
先前的优势，显然他们并不满意。
不过，面对着他们那等冰寒目光，立于不朽金身肩膀上的牧尘，则是轻轻的甩了甩手掌，道：“果然还是有点能耐呢。”
他笑了笑，抬头凝视着紫云真君三人，道：“威风耍够了，接下来，应该也轮到我了吧？”
他说着，也不等三人回话，手掌一抬，只见得他手中的水晶塔便是在此时冲天而起，下一刻，巨大的阴影，从天而降，将紫云真君三人以及他们身后的至尊法相，笼罩了进去……
