第1357章 八部浮屠显威
轰隆隆！
巨大的水晶塔从天而降，阴影遮蔽了北域原，无数强者骇然抬头，面容惊恐的望着那一座巨塔，那巨塔之中，有着极为恐怖的波动散发出来。
而此时的水晶塔，凌空而立，紫云真君三人以及他们的至尊法相，都是被吸入了塔内，不见踪影。
众多强者面面相觑，显然这突如其来的一幕，出乎了他们所有人的意料。
“那牧尘这是在做什么？这水晶塔似乎并非是某种绝世圣物……”
“不管他在做什么，难不成今日他还真的以一敌三，战胜三位宗主不成？！”
“怎么可能……”
“不过是负隅顽抗罢了……”
“……”
无数窃窃私语声在北域原中爆发开来，不过显然依旧并没有多少人看好牧尘，毕竟，以一敌三这种事情，实在是太过的不可思议。
而对于那漫天的吵杂声音，曼陀罗等人则是并未理会，他们只是抬头，凝视着那座水晶塔，他们知道，当牧尘祭出浮屠塔时，那么结果，应该也会很快出现了……
……
巨大的水晶塔内，浩瀚的水晶灵力犹如风暴一般的呼啸，而此时，在那塔内，三座巨影矗立，而在其上，紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人正眼神有些惊疑不定的望着这座巨塔。
“哼，小子，都这般时候了，还要装神弄鬼吗？”紫云真君眼神阴沉的望向半空中牧尘所在的方向，冷哼道。
雷音尊者也是点了点头，道：“牧府主，何必顽抗，只要你带领牧府退出北域，我等今日也不会为难你。”
半空中，牧尘双臂抱胸，他望着紫云真君三人，似笑非笑的道：“怎么？害怕了？”
“可笑。”紫云真君讥讽道。
“大言不惭。”金雕皇也是冷哼出声。
“一起出手，打破这座塔！”雷音尊者出声说道，不知道为何，这座水晶塔总是让他感觉到一点不安，所以眼下还是尽快脱离此处。
紫云真君，金雕皇闻言都是点了点头，虽然他们嘴上不屑，但内心深处却是对这座水晶塔有些忌惮，因为他们很清楚，以牧尘的性子，是决然不可能搞一个没用的东西出来，既然他花了这么大的动作搞出这座水晶塔，那必然是有着他的一些手段。
轰！
三人心念一动，只见得至尊法相便是吞吐着浩瀚灵力，灵雾缭绕间，数万丈庞大的灵力匹练，便是犹如擎天巨柱一般，狠狠的对着浮屠塔塔壁轰击而去。
牧尘见状，单手迅速结印。
只见得水晶塔内微微震动，一层水晶光罩，覆盖在了塔壁之上，将来自三道至尊法相的狂猛攻势，尽数的抵御下来。
催动着水晶塔防御的同时，牧尘抬头，看了一眼塔壁，然后神色也是渐渐的严肃起来，双手相合，印法变幻，道道残影浮现。
而随着其印法的变幻，只见得水晶塔内的四周塔壁，也是有着古老的纹路浮现出来，渐渐的，八副图像，出现在了塔壁上。
“那是什么？！”
当那八副图像出现的时候，整个水晶塔内，顿时有着一股恐怖的波动荡漾起来，而紫云真君三人也是有所察觉，猛的抬头，眼神骇然的望向塔壁。
塔壁上，八副图像看上去极为的古老，它们模样狰狞，怒睁的双瞳中，犹如是释放着毁灭之力，仅仅只是注视，便是让人陷入无边的恐惧。
在这八副图像的环绕怒视下，甚至就连紫云真君三人内心深处，都是有着一抹恐惧涌起……
牧尘也是盯着那八副狰狞图像，它们犹如八座魔神，静静的匍匐在塔壁之上，黑瞳注视着敌人，随时准备爆发出毁灭之力。
这自然就是“八部浮屠”。
“今日，就用你们来试试，这八部浮屠的威力究竟如何吧……”
牧尘漠然的看向紫云真君三人，旋即袖袍一挥，只见得无数至尊灵液自其袖中飞出，犹如是一条条洪流。
这里面，足足有着八千万的至尊灵液。
想要催动“八部浮屠”，需要极为庞大的灵力，而那种灵力，即便牧尘将自身灵力尽数的灌注，都是远远不够，所以他还必须需要数量庞大的至尊灵液协助。
而这还是因为牧尘先前突破到了大圆满的缘故，如若不然，此时他起码要拿出一亿五千万的至尊灵液……
“还好此番前来，将牧府之中的库存都是带了过来……”
牧尘在心中感叹了一声，然后他再不犹豫，深吸一口气，印法一变，只见得那八千万至尊灵液所化的洪流便是呼啸而出。
而此时，水晶塔塔壁之上，那八副狰狞的魔神图像竟也是张开大嘴，猛的一吸，便是将那滚滚洪流，尽数的吞入体内。
随着磅礴灵力的入体，八副魔像，仿佛是在此时蠕动起来，然后缓缓的将上半身的身体，自那塔壁之中，探了出来。
此时的它们，化为了实质。
呜呜！
恐怖的灵力威压，在此时呼啸在水晶塔内，那种压迫感，引得紫云真君三人面色都是忍不住的一变，从那八副魔像上，他们察觉到了浓浓的危险气息。
“离开这座塔！”
紫云真君三人几乎是不约而同的暴喝出声，旋即三人联手，猛轰空间，试图撕裂空间逃出这座水晶塔。
不过，牧尘显然并不打算给予他们这种机会，他花费了这么大的代价催动“八部浮屠”，自然是必须取得相应的战果。
于是，他单手猛然结印。
吼！
其印法一成，只见得那八座魔像，猛的爆发出低吼之声，那等吼声之中，充满着毁灭的气息，完全没有丝毫情绪。
三座魔像，怒目而瞪，它们齐齐伸出手指，锁定紫云真君三人，陡然凌空一点。
咻！
八道漆黑的光线，自它们的指尖暴射而出，那等光线过处，空间崩塌，甚至连灵力，仿佛都是被毁灭得干干净净。
霸道漆黑光线射来，看似声势并不壮观，但紫云真君三人的面色却是陡然色变，眼中有着浓浓的惊骇浮现出来。
显然他们从那上面，察觉到了致命般的危机。
“一起出手！”
三人面色再不复之前的从容，骇然低吼。
“紫云罩！”
“金刚不破钟！”
“金翎神甲！”
同时间，三座至尊法相汇聚在一起，浩瀚灵力喷吐而出，直接是在他们的上空，形成了三层巨大的防护。
在那第一层，紫云蒸腾，犹如是紫色光罩，其上布满着玄奥的纹路，在其下，便是一座巨大的金色巨钟，巨钟之下，金色的翎羽形成了一副巨甲……
面对着那些漆黑光线，紫云真君三人几乎是毫不犹豫的联手催动了最强的防御。
这三层防御在前，除非是真正的天至尊出手，不然谁也无法攻破！
咻！
而当那三层防御晶层凝聚而成时，八道漆黑光线，也是瞬息而至，然后毫不犹豫的便是轰在了那第一层的紫云光罩之上。
嗤嗤！
碰撞的时候，出人意料的并没有任何巨声响彻，紫云真君便是惊骇欲绝的见到，紫云罩仿佛是没有任何的作用，便是让得那八道漆黑光线洞穿而去。
那是真正的摧枯拉朽。
当！
金钟倒是在此时发出了一些钟吟声，不过听上去更像是绝望的哀嚎，因为还不待他们高兴，只见得那金钟上面，便是裂开无数道裂纹，最后蹦碎开来。
嗤！
金钟破碎，漆黑光线照耀在金色的翎甲之上，顿时黑色扩散开来，犹如是被腐蚀一般，短短数息，巨大的金色翎甲便是化为黑色液体滴落下来。
嘶。
紫云真君三人都是在此时倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇之色，他们全力的防御，竟然在那八道黑色光线之下，如此的不堪一击！
牧尘则是眼神平静的望着这一幕，显然对此并不算太意外，“八部浮屠”乃是真正攻击性的绝世神通，而且还是名列三十六道顶尖绝世神通之列。
当年浮屠老祖借此不知道斩杀了多少魔帝，如今用来对付区区三个触及天至尊的对手，那等效果，自然是摧枯拉朽。
“去。”
牧尘手指轻轻一点，淡淡出声。
咻！
八道黑色光线速度猛然暴涨，下一瞬间，还不待紫云真君三人回过神来，那八道毁灭光线，便是射在了那三座巨大的至尊法相之上。
嗤嗤！
黑色光线沾染处，只见得黑色的液体腐蚀开来，然后以一种惊人的速度扩散……
紫云真君三人面色惊恐的望着脚下的至尊法相，他们能够感觉到，至尊法相在迅速的蹦碎，甚至那些诡异的黑色液体，正要通过至尊法相，直接污染侵蚀他们的本体。
不论他们如何的催动灵力压制，都是无法抵御那些黑色液体丝毫！
煞白之色，浮现紫云真君三人的脸庞，他们怎么都没想到，先前还尽在掌握的局面，怎么会在下一刻，便是变得如此的狼狈。
而且，他们也想不通，牧尘为什么能够凭借着区区大圆满的实力，爆发出如此恐怖的攻势……
不过，不管他们如何的难以置信，但残酷的事实放在眼前，他们脚下的至尊法相，已经接近崩溃，而那种霸道的黑色光线，则是犹如病毒一般，迅速的对着他们的本体蔓延而来。
“自爆法相！”
紫云真君三人对视一眼，旋即一咬牙，这个时候，唯有壮士断腕了，否则一旦被那些黑光侵蚀，他们必然会受到重创。
轰！
三人当机立断，心念一动，脚下的至尊法相便是在此时爆发出亿万道灵光，轰然爆炸，恐怖的冲击波肆虐开来，将水晶塔都是震得疯狂的颤抖起来。
牧尘见状，眉头微挑，袖袍一挥，只见得水晶塔便是迅速的缩小，最后化为流光，钻进了他的眼瞳之中。
紫云真君三人身躯暴退，他们见到牧尘收回水晶塔，顿时大喜，看来至尊法相的自爆，也是让得牧尘忌惮。
不过这个时候，还是赶紧先行退开，免得又被牧尘吸入那座塔中。
三人心中掠过这般念头，身形便是毫不犹豫的暴射而退，不过，就在他们退后的瞬间，面前的虚空忽然破碎开来。
面前虚空破碎，紫云真君三人的瞳孔，猛然紧缩。
咻咻！
数道黑色光线穿透虚空，如影随形一般，直接是在紫云真君三人骇然无比的目光中，射中了他们的身躯……
