第1358章 划分地盘
轰！
北域原上空，巨大的水晶塔消失而去，强悍的灵力风暴却是在此时肆虐开来，令得天地动荡，飓风呼啸。
无数道视线，都是在此时望着高空，而当那众多势力的强者瞧得消散而去的水晶塔时，都是目光闪烁，进而有着哗然声爆发开来。
“那水晶塔消失了，看来那牧尘的手段被三位宗主破了！”
“这么快就被破了，那牧尘也是强弩之末了啊……”
“毕竟是以一敌三，能够做到这一步，即便是失败了，也足以自傲了，恐怕今日之后，牧府的名声，也会响彻整个北域。”
“但终归是失败了……”
“……”
天地间，无数窃窃私语声爆发出来，那些属于三大霸主势力麾下的众多强者，紧绷的面庞都是缓缓的放松了下来。
显然，那消失的水晶塔，在他们看来，必然是被三位宗主联手破除了。
牧府的众多强者望着这一幕，也是有点不安，他们看向曼陀罗，然而后者只是抬起小脸，眼光眨也不眨的盯着灵力风暴肆虐的高空。
咻！
喧哗的天地间，忽然有着尖锐的破风声自高空上响起，下一瞬间，无数人便是见到有着三道流光从天而降，最后犹如陨石一般，重重的砸落在了北域原深处。
轰隆！
那等轰击，直接是令得整个北域原都是震动起来，巨大如深渊般的裂缝，自那深处疯狂的蔓延出来，将这北域原深处撕裂得千疮百孔。
无数强者眼神惊疑的望向那个方向，看这模样，难道是那牧尘被彻底打败了吗？
一道道身影凌空升起，无数道目光都是汇聚向那北域原深处，只见得那里的大地被轰出了三个巨大无比的深坑，而此时，深坑之中，三道人影，浑身冒着黑色烟雾的躺在其中……
“那是？”
所有的视线，都是透过黑雾，凝聚向了那三道人影，瞬息之后，所有人的目光忽然猛的睁大，一抹难以置信的骇然之色，涌上脸庞。
因为他们发现，那躺在三个巨坑之中的身影，赫然是紫云真君，雷音尊者，金雕皇三位霸主！
哗！
惊天的骇然失声，此起彼伏的响彻天地，那些三宗麾下的诸多强者皆是变色，惊恐的模样，犹如见鬼一般。
“这……这，三位宗主怎么会这般模样？！”
他们面面相觑，旋即连忙道：“看来那牧尘真是有些能耐，三位宗主为了将其斩杀，竟然自身也是受到了重创。”
不过，他们的自我安慰刚刚落下，便是神色凝固的见到，高空之上，一道年轻的身影缓缓的落下，凌空而立，神色平静的注视着那三个巨坑。
那道身影，静立天空，虽然此时并没有任何浩瀚灵力涌动，但所有人都是感觉到，一股令人心悸的压迫感，缓缓的从其体内散发出来。
在那种若有若无的压迫下，整个北域原都是寂静无声，虽然此地无数势力都归属于紫云宗，雷音山，金雕府麾下，但不知为何，他们却是不敢在那道年轻身影面前，再有丝毫的放肆。
在那道身影身上，他们感觉到的压迫感，似乎比三位宗主还要更强，于是，那些在之前都是充满着戏谑与嘲笑的目光，在此时，都是悄然的变得敬畏了起来……
而对于那漫天无数道目光，立于天空上的牧尘倒是并未在意，他只是望着那三座深坑，半晌后，方才淡淡的道：“还没死的话，就起来吧。”
他的声音，在天地间传开，北域原中依旧一片寂静，那些各方势力都是大气不敢出一声，只是那眼光，却是不断的对着那三座巨坑扫去。
寂静持续了一会，那三座巨坑深处，终于是有了动静，黑色烟雾中，有着三道踉跄的身影缓缓的升起，最后出现在了无数道视线的注视下。
嘶。
而当众人瞧得那三道身影时，都是不约而同的倒吸了一口凉气，面庞满是惊骇。
只见那半空中，紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人都是衣衫破碎，原本浑身强大无比的灵力，在此时变得极为的萎靡。
而且最重要的是，在他们的肩膀处，竟是一片漆黑，那犹如是黑色的泥浆，黏附在他们的身躯上，不断的腐蚀着他们的血肉，灵力。
在那种黑色液体的腐蚀下，三人的面色煞白，身体表面不断的有着血肉鼓起，然后炸裂开来，鲜血滚滚。
显然，他们遭受到了极为严重的重创。
紫云真君三人立于半空中，紧紧的靠在一起，面色阴沉的望着牧尘，只是那眼神，再没了之前的那等跋扈，反而是有了浓浓的忌惮与惧色。
先前的那一战，他们算是彻底的明白了牧尘所拥有的战斗力，那水晶塔内犹如魔神般的图像太过的恐怖，在那魔像之前，即便是他们联手，都是一败涂地。
“现在我们可以心平气和的来谈一谈牧府入主北域的事了吗？”牧尘望着三人，微微一笑，声音温和，再不复之前的半点凶狠。
紫云真君三人面色阴沉，道：“我们还能拒绝吗？”
此时的他们遭受重创，战斗力锐减，如果牧尘真的要下杀手的话，恐怕他们三人，很有可能都将会陨落在这北域原。
所以此时，人为刀殂，我为鱼肉，他们已经失去了所有与牧尘对话的资格。
“你们觉得呢？”牧尘笑了笑。
紫云真君三人沉默下来，那般模样，再没了先前半点的高高在上。
牧尘见状，也是并不理会他们，袖袍一挥，灵光在天空上涌动，最后化为了一副巨大无比的地图，那赫然是整个北域的地图。
而地图上，疆域分明，整个北域，将近八成，都是被三宗霸占，而北界，正好处于北域一个偏僻的角落之中。
牧尘屈指一弹，一抹灵光冲进地图之中，然后众人便是见到，那北界的疆域开始迅速的扩张，直接是蛮横的冲进三宗的地盘，横冲直撞，四处的划分着地盘。
数息之后，当扩张停止下来时，只见得北界牧府的疆域，几乎已经占据了北域的一半，而紫云宗，雷音山，金雕府的疆域，则是被压缩在了北域的另外一半之中。
“从今天开始，北域的划分，就按照这样来。”牧尘指着天空上的灵光地图，淡淡的声音，回荡在整个北域原中。
咕噜。
无数势力首领都是在此时吞了一口口水，按照这种划分的话，他们这里，将近一半的势力，都被囊括进了牧府的疆域内。
这可真是太霸道了！
一下子就吞了北域一半的疆域！
不过，虽然心中这般想着，但却是没有一个人敢说话，所有人都是拿目光瞟着三位宗主，因为他们都清楚，他们并没有与牧尘谈判的资格。
“你未免也太过分了！”而紫云真君，雷音尊者，金雕皇三人见到牧尘的划分，面色也是一片铁青，怒声道。
牧尘这一手，对于他们而言，绝对是重创。
牧尘闻言，笑了笑，道：“成王败寇，何来的过分？若是我牧府今日战败，按照你们的方式，难道就不会过分了吗？”
紫云真君三人脸皮都是抽搐了一下，旋即深吸一口气，道：“牧府主，你的实力的确强横，不过你也应该知道，我们三人可并做不了主，在我们的身后，可是有着真正的超级势力……”
话到此处，他们的声音中，有着丝丝威胁之意。
牧尘的确强，但他们的背后，可是有着真正的天至尊，一旦天至尊出手，就算牧尘有着那神秘的魔像，也必败无疑！
“我知道你们只不过是被扶持的傀儡而已。”牧尘平淡的道：“不然的话，你们以为我还需要和你们废话吗？直接废了，整个北域都是我牧府的。”
如果不是不想彻底和他们背后的超级势力翻脸，牧尘哪还会留一半的北域疆域给他们。
听到牧尘如此不客气的话，紫云真君三人也是面色青白交替，然后咬牙道：“看来牧府主是有着能耐抗衡三方超级势力，倒是我们眼拙了。”
虽然这般说着，但那言语间的嘲讽，却是相当的浓郁。
显然，他们只是认为牧尘嘴硬罢了，毕竟，大千世界中的超级势力，皆是有着天至尊的坐镇，那种力量，绝非他们所能够相比。
牧尘笑了笑，道：“你们背后有超级势力支持，难道我就是软柿子不成？”
紫云真君三人眼神一凝，旋即暗自冷笑，他们早就将牧府的底子打听得一清二楚，所以可从没听说过，牧府的背后，也有着超级势力撑腰，否则的话，他们也不会如此明目张胆的挑衅。
瞧得三人那般模样，牧尘轻笑一声，袖袍一挥，只见得一道金光射出，悬浮在了天空之上。
金光消散，只见得其内出现了一道金色令牌，令牌之上，显露着金光灿灿的“诛魔令”三个大字，而在诛魔令的下方，三个散发着无匹煞气的猩红字体，出现在了所有的视线之中。
诛魔王。
紫云真君三人的视线第一时间便是看向那道金色令牌，而当他们在瞧得那猩红的“诛魔王”三字时，顿时有着一股寒气自脚底直冲天灵盖，头皮发麻。
这一刻，他们终于明白，牧尘背后的超级势力，究竟是什么了……
那是大千世界中最为顶尖的超级势力之一，大千宫！
