第1359章 新晋霸主
“大千宫？！”
天空上，金色令牌散发着光辉，紫云真君三人望着那一道令牌，却是面色震动，显然，他们认出了这面令牌的来历。
而他们，也很清楚大千宫代表着什么。
那是大千世界中最为顶尖的超级势力之一，在上古年代，那更是代表着大千世界，抗衡域外邪族侵略的最强之盾。
即便如今在和平年代，已经极少再听见大千宫的消息，但这却并不代表他们从此消失，他们只是静静的潜伏下来，犹如一头巨兽，隐匿在大千世界的幽暗处……
没有人会怀疑大千宫的底蕴，即便是大千世界的那五个最为古老的“古族”在面对着大千宫时，都会保持一些忌惮。
紫云真君三人身后的确是有着超级势力，但那与大千宫相比起来，却是算不得什么……难怪这牧尘根本不将他们背后的超级势力放在眼中，有着大千宫做背景，的确无人敢动他。
只是，大千宫素来低调，极少插手大千世界之中的势力之争，为何这牧尘的手中，会有着大千宫的令牌？
而且，最重要的是，在那诛魔令上，还有着诛魔王三字。
传闻如今的大千宫内，仅有着一位诛魔王，而诛魔王，令不离身，这牧尘又是从哪搞来的一道诛魔王令牌？
紫云真君三人对视一眼，皆是从对方的眼中看出了一抹疑惑之色。
“我们可从没听说过大千宫有着第二位诛魔王。”紫云真君目光闪烁，旋即沉声道。
牧尘漫不经心的道：“那你现在不就知道了吗？”
说着，他似笑非笑的望着三人，道：“你们怀疑这是假的吗？那尽管如实报给你们背后的超级势力就行了。”
瞧得牧尘这幅肆无忌惮的模样，紫云真君三人反而心头一跳，心中渐沉，牧尘应该知晓假冒大千宫诛魔王的后果，如果引起大千宫调查，那绝对会吃不了兜着走。
然而他依旧是掏出了诛魔王令，那也就是说，他并不担心大千宫的调查……
难道，这家伙还真的成了大千宫的第二位诛魔王？如此真是如此的话，那么他们这一次，恐怕只能打碎牙齿往肚子里咽了，因为以他们背后超级势力的实力，绝对不敢去挑衅去大千宫的威严。
想到此处，紫云真君三人的面色，就犹如吃了一只苍蝇一般。
牧尘瞧得三人那忍气吞声般的模样，也是微微一笑，他会亮出大千宫的名头，自然是为了震慑一下紫云真君三人背后的超级势力，从某种意义上而言，这算是狐假虎威，只不过他这虎威借得光明正大，因为按照大千宫与他的商议，虽然他并不具备大千宫真正诛魔王的权利，但却依旧是有着诛魔王的身份地位。
那些天至尊若是要对他怎样，还的确是要看一下大千宫的面子。
在牧尘四人说话时，这北域原中无数势力也是回过神来，在先前的震惊中，他们也是渐渐的知晓了那一道金色令牌所代表的含义。
于是，那些各方势力看向牧府的诸多强者时，眼神忽然一下子变得炽热与嫉妒起来。
那可是大千宫啊，大千世界中最为顶尖的超级势力之一！
谁都没想到，在牧府的背后，竟然屹立着这么一座庞然大物，若是早知晓的话，恐怕再给紫云真君他们一个胆子，都不敢去招惹牧府。
而有着如此强大的背景，再加上一个天赋卓绝，潜力深不可测的府主，可以想象，未来的牧府，前景必然无法想象。
对于这些忽然间炽热起来的视线，牧府众强者也是有点蒙，因为这件事的发展，同样是出乎了他们所有人的意料。
“府主怎么会拥有大千宫的诛魔王令的？”柳天道等人忍不住的问道，有些激动与忐忑。
他们同样很清楚冒充大千宫诛魔王的后果，生怕这只是牧尘一时兴起搞出来的，那样的话，恐怕会为牧府引来巨大的灾祸。
曼陀罗闻言，也是摇了摇头，她的眸子中，同样满是诧异，显然并不知晓这一点。
而在牧府众人忐忑时，倒是一旁的灵溪微微一笑，道：“这的确是真的，牧尘现在已经是大千宫的第二位诛魔王。”
“嘶！”
听到灵溪的亲口确认，柳天道等人顿时倒吸一口冷气，旋即忐忑尽去，脸庞上有着无比的激动之色涌出来。
因为他们很清楚，一旦有了这种背景，他们牧府的崛起之路，将会扶摇而上。
莫说是北域，就算是放眼整个天罗大陆，恐怕都没多少人再敢打他们牧府的主意！
整个北域原上，一片哗然，而在那无数的炽热目光中，高空上的牧尘则是盯着紫云真君三人，然后指了指天空上的灵力地图，道：“现在你们对我的划分，还有其他的意见吗？”
声音顿了顿，道：“当然如果是你们背后的超级势力有意见，也可以提出来。”
紫云真君三人脸皮抽搐了一下，沉默下来，牧府这一次直接霸占了北域一半的疆域，对于他们三宗的打击无疑是伤筋动骨，但即便如此，他们又能如何？
三人联手，都被牧尘打败，背后的超级势力再强，能强过大千宫吗？
形势比人强，他们再如何的不甘，也是只能咬牙接受下来。
北域原上，那众多势力瞧得沉默下来的三人，都是心头一跳，他们知道，从今之后，北域的格局，将会彻底的改变了。
曾经无人敢挑衅的三霸开始退场，新兴崛起的牧府，将会成为北域的主宰。
牧尘瞧得沉默接受的紫云真君三人，这才满意的点了点头，笑道：“既然如此，从今日开始，这些疆域，便是归属于我牧府所有。”
说着，他的目光扫视向北域原上那无数势力，而在其目光扫过处，所有的势力强者都是微微垂首，不敢与这位北域新晋的霸主对视。
“而如今这些疆域之内的各方势力，都禁止迁移，等待我牧府收编完成，日后，你们便是属于我牧府麾下。”
牧尘的声音，在北域原中传开，再度引起一些哗然声。
紫云真君三人面色再度难看，牧尘原来不仅要占地盘，而且还要将这些原本属于他们麾下的各方势力，都是霸占而去。
而与紫云真君他们的难看面色相比，那些被宣布从此归入牧府麾下的各方势力，倒出奇是没有多少的反对，反而是有着隐隐的欢喜。
毕竟反正不管归入哪方的麾下，他们都会缴纳供奉，而与老牌的三霸势力相比，无疑是如今新晋的牧府，更加的具有潜力，若是能够在此时加入其中，未来的前途，说不定比如今还要更强。
毕竟，背靠大树好乘凉，牧府有着大千宫做背景，潜力绝对比紫云宗，雷音山，金雕府更强！
而那些未曾被归入牧府麾下的其他势力，则是沉默着，只是看向那些势力的眼中，有着掩藏起来的羡慕之色。
良禽择木而栖，他们同样是希望有着更强的靠山。
牧尘并没有理会紫云真君三人的脸色，视线环顾，淡笑道：“今日之事，就这样结束了吧？”
他倒并不是不想让牧府直接一统北域，成为当之无愧的霸主，但他却并不觉得现在是最好的时候，分刮了北域一半的疆域，已经足够让他们牧府消化一段时间。
而且，如果真的胃口太大，引得紫云真君他们背后的超级势力气不过强行出手，即便有着大千宫这块牌子，也依旧会将牧府置于危险之中。
天至尊的怒火，可并不太好承受。
所以牧尘将称霸北域暂时的缓了下来，待得他日后真的突破到了天至尊，不带忌惮那些超级势力时，北域不用他争，自然会尽数的落入牧府的掌控之中。
紫云真君三人瞧得霸气凛然的牧尘，满肚子的怒火，但却无处发泄，只能勉强的扯出一丝笑容，道：“既然牧府主已获胜，还请能够将我们身上的这些东西驱除一下。”
在他们的胸膛处，黑色液体黏附在血肉中，可怕的腐蚀性令得他们体内灵力始终处于紊乱之中，有心想要驱除，但却发现极为的麻烦。
牧尘瞧了他们一眼，笑道：“不用担心，这些魔毒液，要不了你们的命，以你们的实力，半年时间应该就能将它们彻底的清除。”
显然，他并不打算出手帮他们解除这魔毒之苦，毕竟对于这三个家伙，牧尘也是看不顺眼，若非是因为顾忌他们身后的超级势力，说不定他今日真会直接下杀手。
所以如今除不掉他们，但牧尘依旧不会让他们好受。
紫云真君三人瞧得牧尘那似笑非笑的戏谑目光，心头也是恼怒至极，但却不敢发泄，只能闷哼一声，再不停留，直接转身对着北域原之外疾掠而去。
“走！”
他们低沉的声音，回荡在北域原上，只是那迅速而去的身影，无疑是显得有些灰溜溜的。
那些依旧还归属于三宗麾下的各方势力见状，也是只能垂头丧气的跟上去，但那等气势，再不复以往的强盛。
牧尘凌空而立，他低头望着北域原上，如今的这里，除了牧府的诸多强者外，还有着更多其他的势力，这些势力都是在牧尘先前划分的地盘中，所以以后，他们也将会成为牧府的附属势力。
而此时的这些势力，都是有些忐忑不安，先前的时候，他们之中也曾经有人阻截过牧府的强者，生怕此时遭到牧尘的秋后算账。
牧尘目光一扫，似是知晓他们的不安，淡淡的声音，在天地间响起：“以往之事，我既往不咎，以后若是尔等有功劳，同样能够受到与牧府之人相同的赏赐，当然，若是心怀它意，我牧府的刑罚，同样不会心慈手软。”
听到牧尘此话，那众多势力顿时大喜，下一刻，震耳欲聋的恭敬之声，便是响彻了整个北域原。
“我等谨遵府主之令！”
柳天道等人望着那等浩荡盛况，也是如释重负的松了一口气，他们知晓，或许今日之后，他们牧府的名字，就会彻彻底底的传遍整个天罗大陆……
而牧尘之名，显然也将会位列于天罗大陆上最顶尖的层次之中……
曼陀罗抬起小脸，凝视着天空上的那道修长年轻的身影，精致的小脸上有着一抹笑颜浮现出来。
“这个家伙……竟然还真的做到了……”
