第一百三十六章 万人斩冰蛟
轰！
白色的寒冰洪流，犹如一条贯穿长空的雪白匹练，带着极端惊人的灵力波动呼啸而出，直接是将众多身影掩埋而去。
啊！
凄厉的惨叫声响彻，不过奇怪的是那寒冰洪流过处，并没有任何鲜血溅射，那些被洪流冲中的人影身体上突然爆发出道道光束，而后唰的一声，竟是凭空消失而去。
牧尘望着这一幕，微微一怔，他清晰的看见，在那些光芒出现的时候，那些人眉心处的印记突然破裂，化为光芒将他们带走消失。
“这种印记可以对濒死之人进行保护，破碎之时激发隐藏的灵力，将他们直接传送走，不过这样的话，他们就算是被淘汰了。”叶轻灵在一旁说道。
牧尘点点头，原来印记还有着这种保护手段，这北苍界的历练，虽然能够动用强大的灵力，但残酷程度，的确远远不及灵路，在那里，可不会有人管你的死活，除了自己，你别无依靠。
“呵呵，灵路的参与者，都算是经过重重筛选，如果那种模式在北苍界也动用的话，恐怕最后起码有一半的人会死在这里，那种代价，就算是北苍灵院也付不起。”方钟笑道。
虽说五大院实力极强，即便是在这大千世界都拥有着名气，但毕竟招收的学员太过，一下子搞死一大半，这些学员的父母族人恐怕会心生怨恨。
“不过虽然死不了人，但被淘汰的话，也是代价惨重……刚才那些人当中，可还有着两名神魄境实力的倒霉家伙呢。”楚麒也是说道，这种实力的人大多都是有着两把刷子，如果按照正常情况的话，他们要将印记升级到五级应该不难，但现在，却是一下子被淘汰了。
“继续看吧，现在这冰玄灵蛟正状态全满，有得折腾呢。”牧尘一笑，抬起头来，望向远处天空上那蜿蜒盘踞的庞然大物。
周围山野大树之上的人影显然也是被冰玄灵蛟这般攻势吓了一跳，这才猛的明白过来，虽然他们人多势众，但这天阶灵兽，可是融天境层次的实力啊！
这种实力，足以秒杀他们任何人！
“所有神魄境强者，我们一起出手，灵轮境的人退后，用灵力集中轰击！”不过来的这么多人之中，毕竟也有着的确有着能耐的人，因此很快的便是有着大喝声滚滚传开。
而能够获得北苍灵院名额的人，显然都有点能力，听到这般喝声，也是当机立断，只见得半空道道人影暴掠而出，那雄浑的灵力尽数的爆发开来。
上百道光影出现在最前方，那滚滚灵力，也是极为的不弱。
“吼！”
盘踞天空的冰玄灵蛟望着眼前的这些人类，冰蓝的巨目中，掠过凶残之色，再度咆哮出声，又是一道寒冰洪流呼啸而出。
“出手！”
那上百名神魄境的强者齐齐咆哮出声，然后各种攻势几乎是在同时间爆发出来，只见得漫天光芒闪烁，一道道灵力攻势，铺天盖地的轰向了那道寒冰洪流。
砰砰！
双方惊人的攻势在天空上狠狠的撞击在一起，一股数百丈庞大的冲击波扩散开来，下方布满冰雪的大地，都是被生生的刮去了数米之深。
风雪席卷，双方的攻势皆是缓缓的湮灭，那来自冰玄灵蛟的攻势，竟是被生生的阻挡了下来。
“人多果然厉害。”牧尘见状，忍不住的赞了一声，上百名神魄境实力的人联手，就算是这冰玄灵蛟也是有些够呛。
“攻击！”
那天空上，再度有着一道道厉喝声响起，只见得后方那成千上万的灵轮境实力的人也是齐齐暴喝，喝声震动天地。
轰轰！
无数道灵力攻势在此时席卷出去，在那种攻势下，就连这漫天的风雪都是被生生的轰碎而去，一道道虹光，贯穿长空，最后尽数的落到了冰玄灵蛟那庞大的身躯之上。
咚咚！
低沉的声音不断的响起，面对着这么多人的联手进攻，那冰玄灵蛟竟也是被生生的震退了上百丈，身躯之上原本晶莹的冰甲，都是在此时出现了一些痕迹。
吼！
身躯上传来的一些疼痛，也是令得冰玄灵蛟出离的愤怒起来，它暴怒咆哮，那庞大的风雪双翼，陡然扇动起来。
狂暴灵力疯狂的席卷而出，只见得那漫天风雪以一种惊人的速度在其前方凝聚，短短数息间，便是化为了无数道寒冰长矛，长矛之上，弥漫着令人心惊肉跳的灵力波动。
显然，这冰玄灵蛟也是真正动怒了。
咻！咻！咻！
冰玄灵蛟巨翼一扇，那无数道寒冰长矛瞬间呼啸而出，撕裂空气，铺天盖地的对着那些对它攻击的人影暴射而去。
“轰！”
面对着冰玄灵蛟这种恐怖攻势，那些人影面色也是一变，急忙将体内灵力催动到极致，也是铺天盖地的轰出灵力攻势。
砰砰砰！
漫天冰矛飞射，灵力呼啸，那一幕，显得尤为的壮观。
嗤嗤！
在这种可怕的对轰之中，依旧有着一些倒霉的家伙被寒冰长矛所击中，他们额头处的印记几乎是瞬间破碎，化为一道光芒将他们传送而去。
整个天地间，都是那种可怕对轰所造成的惊人气浪扩散，卷起漫天风雪。
牧尘他们站在裂缝之间，望着那弥漫了天地的可怕对轰，眼中也是有点震撼，这一幕，真是有点像一场小型的战争了。
人与天阶灵兽之间的战争。
牧尘上前一步，手掌摸着布满冰雪的山壁，目光却是紧紧的盯着远处的惊天对轰。
“嗯？”
突然间，牧尘的眉头微微皱了皱，偏过头望着自己那摸着冰雪山壁的手掌，他发现那里的冰雪似乎有着一点融化的迹象，而且还有着一点点的热气渗透出来。
“是因为这里的大战，引发了一些变化吗？”
牧尘见到那些悄悄融化的冰雪，眉头皱着，但终归没去多想什么，再度将视线看向那愈发紧张的惊天大战中。
双方的对轰一直在持续着，而来自冰玄灵蛟的每一道强大攻势，都会被众人凭借着人数的优势阻挡下来，虽说损失也是不小，但终归是将冰玄灵蛟的凶威给压制了一些。
这是一种持续战，虽然冰玄灵蛟实力远远的超越的在场的每一个人，但真要比拼灵力雄浑程度，它显然还是不及这么多人的联手。
所以这种僵持战，愈发的拖下去，对冰玄灵蛟越不利，而且，它还能够察觉到，在某些地方中，还潜藏着一些狡猾的人类，他们实力不弱，显然是在等待着它出现疲态的时候趁机出手。
另外……它也的确不能出现太大的消耗，不然的话……
吼！
冰玄灵蛟咆哮出声，双翼一振，庞大的身躯上，那晶莹的冰甲爆发出强烈光芒，它竟是迎着那漫天的灵力攻势，强行的冲了出去。
轰！
它硬顶着铺天盖地的攻击，冲向那黑压压的人海，双翼拍动，庞大的尾巴横扫而过，连山峰都是被其生生的拍碎扫断。
嗤嗤！
无数道被它击中的人影身体上爆发出光芒，接二连三的被破碎的印记传送离去。
无数人群急忙分散开来，漫山遍野都是人影闪动。
“全力进攻，宰了这畜生！”
“杀！”
“一起出手！”
各种各样的咆哮声在这天地间传开，随着身旁的朋友一个个被击碎印记，不少人眼睛也是有点红起来，也是不要命一般的催动着灵力，铺天盖地的狠狠轰击在冰玄灵蛟庞大的身躯上。
双方都是杀得眼红。
牧尘看得忍不住的咧咧嘴，还好这里的人都有着印记的保护，不然恐怕早就血流成河了。
“那冰玄灵蛟灵力也被消耗了很多。”叶轻灵望着那天空上的庞然大物，经过这段时间的战斗，后者身躯之上的冰甲都是破碎了许多，隐隐有着一些黯淡，显然灵力也是消耗庞大。
“都注意点，等冰玄灵蛟消耗再大一些，或许那些隐藏的人也会开始出手了……”牧尘目光扫视而过，那些隐藏的人必然都是强者，他们蓄力联合的话，想来会对这冰玄灵蛟造成不小的伤害。
“嗯！”
叶轻灵，方钟，楚麒他们也是重重点头，体内灵力开始运转起来。
牧尘同样是运转灵力，但旋即他眼神突然一凝，那触着山壁的手掌猛的一握，他发现那种炽热越来越明显，这有些不像是因为战斗引起的。
牧尘目光闪烁，然后蹲下身子，袖袍一扫，只见得那些冰雪便是散开，融化而去，那些岩石，竟是有些滚烫。
“怎么了？”楚麒他们见到牧尘这奇怪的举动，也是一愣。
牧尘眉头紧皱，隐隐的感觉到一些不对劲，这大地之下，似乎有着一股炽热正在急速的接近。
“情况不对，暂时别出手。”牧尘沉声道。
叶轻灵他们面面相觑，显然是有些疑惑，不过看牧尘那凝重的面色，一时间倒都是点了点头。
牧尘只是将手掌触着滚烫的岩石，眼睛望着远处的那片雪白大地，片刻后，瞳孔陡然紧缩，那里的大地，突然变得通红起来。
轰！
大地突然在此时犹如地震一般的颤抖起来，只见得那远处的大地，突然崩裂开来，一道数百丈庞大的岩浆火柱，直冲云霄。
哞！
就在那岩浆火柱冲天而起时，一道低沉的嘶啸声，竟是顺着那岩浆火柱，在这天地间响彻而起，同时间，一股丝毫不弱于冰玄灵蛟的灵力威压，弥漫开来。
牧尘的面色，在此时变得极为凝重起来，那眼中甚至掠过一抹震动之色。
在这大地之下，竟然还隐藏着另外一头天阶灵兽？！
