第1360章 牧府扬威
北域原的争霸，伴随着牧府夺取北域近半疆域而落幕，而这种结果，也不出人意料的在整个北域引起掀然大波。
因为在一开始，就没人看好牧府，因为谁都知道，面对着这种新晋势力，三大老牌霸主势力必然会联手狙击，将其打碎。
而这种事，在北域这些年中已经并非是第一次，所以，在很多人看来，牧府的野心，只会如同以往那些例子一般，在三大霸主势力的怒火下，付出惨重的代价，并且灰飞烟灭。
所以，当北域原的争霸结果出现后，无数人为之目瞪口呆。
他们实在是无法想象，那个年轻的牧府之主，究竟是拥有着何等深不可测的实力，竟然能够以一敌三，并且将三位触及天至尊的强者击败。
要知道，那牧府府主，传闻只是半步大圆满的实力而已啊……
而在所有人都是保持在这种震撼中时，倒也有着一些人暗自眼红，认为牧府如此张狂作为，只是自寻死路，因为在三宗的背后，可都是有着超级势力撑腰，而三宗，只不过是这些超级势力设立在天罗大陆上的傀儡罢了。
不过，他们的这些想法，在随后知晓了“大千宫”时，便是心惊胆颤的按灭了下去，再也不敢对牧府心生任何的嫉妒以及其他心思。
因为他们很清楚，面对着“大千宫”这种庞然大物，即便是那些超级势力，也是唯有忍让退避。
而在此时，他们方才明白过来，如今的牧府，可并非是以往那些毫无根基的势力，他们不仅拥有着深不可测的年轻府主，而且在他们的背后，还屹立着一座顶尖级别的超级势力。
不论是实力还是后台，牧府都比紫云宗这些老牌霸主强硬！
而面对着这种对手，也难怪即便是紫云宗，雷音山，金雕府三宗联手，最终都是败在了牧府的手中。
这一刻，所有北域的势力都是心知肚明，从此以后，北域真正能够做主的，已经不再是那三方老牌霸主，而是这个创建不过短短两年时间的牧府……
“北域，换天了。”
无数北域势力如此感叹，进而他们开始走尽一切的关系，想要试图与牧府牵扯上哪怕一丝一毫的关系。
所有人都是看得出来，牧府崛起之势，已是势不可挡。
……
而北域作为天罗大陆五域之一，其内发生这种近乎改天换地般的大事，自然也是逃不过天罗大陆上其他地域的霸主势力的关注。
天罗大陆乃是一座超级大陆，地域辽阔，修炼资源丰富，自然也是引得不少大千世界中的超级势力虎视眈眈，不过因为注视的群狼太多，反而没人敢轻易的下手，所以方才有了那个不成文的规矩，天至尊不轻易的插手天罗大陆上的一切争斗，一切顺其发展。
不过虽说是如此，但如今天罗大陆上的这些各方地域霸主实力，背后十有七八都是有着一方超级势力的影子。
在北域发生动荡的时候，其他地域的那些霸主势力，自然也是在暗中看戏，他们巴不得北域大乱，那样的话便是有了可乘之机，将其兼并。
因此，当他们在知晓北域三霸败于牧府之手时，还有些蠢蠢欲动，不过，他们的这种动作很快就被打破，因为他们都是收到了背后那些超级势力的传信，让得他们不得轻易沾染北域那滩浑水。
在传信中，他们已经说得非常清楚，牧府那一位年轻的府主，的的确确就是大千宫的第二位诛魔王。
背后靠山的传信，犹如是一盆冷水，浇在那些蠢蠢欲动的霸主势力头上，让得他们震撼至极，他们之前猜测过牧尘那一枚诛魔王令的来历，但却从未想过，牧尘会是大千宫的第二位诛魔王。
毕竟，传闻大千宫每一位诛魔王，都是拥有着圣品天至尊的实力，乃是大千世界中巅峰层次的存在，但眼下，怎么会出了一个大圆满的诛魔王？
对于牧尘，他们隐约有点耳闻，当初上古天宫出现时，正是这个年轻人获得了炎帝，武祖青睐，从而在无数人的红眼中，摘取了上古天宫中最丰厚的果实。
但那时候的牧尘，在这些霸主势力的眼中，丝毫不起眼，如果不是因为忌惮炎帝，武祖的威名，恐怕他们早就要出手夺取上古天宫。
但谁能料到，这才短短一年多的时间，当初籍籍无名的小子，竟然就成为了大千宫的诛魔王，而且还晋升到了大圆满。
不过不管他们对此感到有多么的不可思议，都最终只能接受这个残酷的现实，然后悻悻的偃旗息鼓，收敛了心中的野心，甚至其中一些，还派人对着牧府送去了恭贺信，表达出了对牧府称霸北域的支持与善意。
而在这种大局势下，渐渐的整个天罗大陆，都是知晓了在那北域之中，有着一方名为牧府的新晋霸主出现，而那位年轻的府主，更是“大千宫”的诛魔王……
……
北界，牧府。
一座大殿外，牧尘望着那退下去的一名使者，他的手中，有着一道金色帖子，这又是一位来自其他地域的一方霸主势力送来的恭贺贴。
“到现在为止，起码有八座其他地域的霸主势力送了恭贺贴来了。”在牧尘身后，曼陀罗摇了摇头，有点惊叹的道。
要知道，北域如今略显动乱，正是浑水摸鱼的最好的时候，结果这些如狼一般凶狠的家伙，不仅没出手，反而还送来恭贺贴。
“看来你这大千宫诛魔王的名头，真是够唬人的。”曼陀罗冲着牧尘笑道，她自然是明白，那些势力会表现得如此的友好究竟是为什么。
牧尘笑了笑，有些感叹，大千宫的名头，的确是超乎想象的好用，不过可惜的是，他这个诛魔王并没有真正的权利，否则的话，现在的他，哪里还需要对浮屠古族保持忌惮，直接闯进去将他娘亲救出来便可。
“收编做的怎么样了？”牧尘看向曼陀罗，问道，这一次牧府疆域暴涨，占据了半个北域，其中不知道有着多少大大小小的势力，而这些势力，都必须将他们纳入掌控之中。
“蛮顺利。”曼陀罗精致的下巴点了点，在牧尘展现出了那恐怖的实力以及可怕的背景后，整个北域几乎无人再敢对牧府有丝毫的不满，所以这些收编都是出奇的顺利，甚至一些势力，还巴不得赶紧被纳入牧府的保护之中。
牧尘闻言，也是笑着点点头，然后伸了一个懒腰，道：“既然如此，那牧府接下来的事，就交给你们了。”
听到此话，曼陀罗顿时甩了他一个大白眼，不满的道：“你又想要当甩手掌柜了？”
“地盘我给你们打下来了，如何去管理，自然是要交给你们！”牧尘理直气壮的道，然后嘿嘿一笑：“我从藏经楼那里得到了‘一气化三清’第二层的感悟，正需要静心推演。”
曼陀罗轻哼了一声，不过倒也没再多说，因为她也清楚，牧府想要不断的壮大，那就必须要拥有着一个顶梁柱。
现在的牧尘已经超越她，所以这个顶梁柱，只能是他。
牧尘抬头，忽然瞧得唐冰的身影从远处而来，赶紧拍了拍曼陀罗的肩膀：“交给你了。”
声音一落，他便是直接消失在了原地。
曼陀罗瞧得逃得飞快的牧尘，不由得摇了摇头，然后抬头望着快步而来的唐冰，没好气的道：“之后牧府的事情就向我禀告吧，那家伙又跑了。”
唐冰闻言，看了一眼牧尘消失的地方，明亮的眸子中掠过一抹失望，然后笑着点了点头。
……
上古天宫，天河犹如巨龙般蜿蜒盘踞，浩瀚的灵力散发出来，弥漫天地。
而在天河深处，牧尘的身影静静的盘坐，准备继续参悟“一气化三清”的第二层境界。
在他的感觉中，他似乎已经隐隐的摸索到了那第二层“三合境”的门槛，或许只需要一个契机，就能够真正的突破。
“终于可以闭关了。”
牧尘自言自语，这段时间为了稳定人心，他一直都是在牧府坐镇，连修炼的时间都是少了许多，如今大局暂定，他也总算是有了时间。
他说着，双目也是渐渐的闭上，心神凝定。
……
而就在牧尘开始闭关参悟时，他却并不知晓，在那遥远的地方，一道倩影，正在全速对着天罗大陆赶来。
那道倩影，容颜极美，只是气质冰冷，犹如一座冰山，赫然便是之前牧尘在圣渊大陆中所遇见的清霜。
而此时，全速赶路的清霜，俏脸凝重，她望着手中的一卷地图，上面标有天罗大陆的坐标，她玉手紧握。
“牧尘，静姨出事了！”
