第1361章 白龙机缘
北域边缘，一座孤山之上。
牧尘立于山巅，他望着那辽阔的疆域，如今那些区域，都是属于牧府所有，在牧府的掌控下，这些地方，都是在渐渐的恢复繁荣。
牧尘凝视着大地，许久后，方才渐渐的抬头，望着天穹，嘴唇紧抿。
在突破到地至尊大圆满后，牧尘的修炼，的确是出现了一丝懈怠，他原本以为他有着足够的时间，但清霜的到来，却是让得他明白，他每一刻的悠闲，他的娘亲，或许都会在那“祖塔”之中，多受一分苦处。
所以，在那一刻，他彻底粉碎了心中的懈怠，他知道，想要让他的娘亲不再受浮屠古族的钳制，那么他就必须踏入天至尊。
“老爹，离开北灵境时，我可是答应过您的……”
牧尘双掌微微紧握，算算时间，他已离开家乡多年，父子同样分离，他不是不愿归去，只是当年离家时的承诺，依旧还无力完成。
或许，如今他的老爹，还在那小小的北灵境，日夜期盼着他的归来。
而那里，虽然没有大千世界这般精彩纷纭，但却是让得牧尘始终心怀牵挂。
心中的情绪犹如天空上的云层，不断的翻滚着，许久后，牧尘方才渐渐的将心情平复下来，恢复了冷静。
“天至尊之路……”
他喃喃自语，虽然他如今无比的迫切能够突破到天至尊境，但他却是非常明白，这一步究竟是何等的艰难。
大千世界中，天才犹如繁星一般，虽说牧尘能够在这种年龄便是达到大圆满的境界，的确算得上是人中龙凤，但这却并非是独一份。
在大千世界的历史中，类似他这般的天骄人物同样不少，但其中，最终能够顺利突破桎梏，踏入天至尊境的，却依旧是凤毛麟角。
其中更多的天骄，都是终身止步在大圆满境，望着那看似近在咫尺，但却永远无法触及的天至尊，最终在岁月的侵蚀下，化为白骨……
天至尊与地至尊之间，便是真正天与地的差距。
如今的牧尘，已是矗立于地至尊的巅峰，但在真正的天至尊眼中，却依旧是犹如蝼蚁……
所以，他也很清楚，这条天至尊之路，究竟是何等的艰难，那是真正的亿万人过独木桥，唯有屈指可数者成功走出。
面对着这种路途，即便是自信如牧尘，都是不免内心深处，略有一丝忐忑。
呼……
牧尘深深的吐了一口气，将内心的忐忑一点点的抹除，因为他知道，他并没有回头路可走，想要从浮屠古族那种散发着迂腐的种族手中救出他的娘亲，想要心平气和的来谈话不是不可能，但那是必须建立在他有着足够硬的拳头之上。
所以，那条天至尊之路，牧尘是不论如何，都必须去挑战的。
心境渐渐平复，牧尘神色也是渐渐的变得肃然起来，他伸出手掌，掌心中忽然有着白光涌现，下一刻，一颗圆润犹如水晶，约莫拳头大小的珠子出现在其掌心。
那颗白色灵珠，其上有着淡淡的雾气，其内灵雾涌动，隐隐约约的，仿佛是一条模糊的白龙在翻腾。
“白龙灵珠……”
牧尘凝视着这颗白龙灵珠，眼中却是浮现了一抹缅怀之色，这颗灵珠，正是当年在北苍大陆时，那位白龙尊者所留，在那时，牧尘知道，这位白龙尊者来自下位面，而且还是一座被域外邪族攻占的下位面，而白龙尊者，则是那个位面之中残存下来的人。
牧尘在得到这白龙灵珠时，也是从白龙尊者残留的灵影中得知了那些隐秘，而且，最终的时候，那位白龙尊者告诉他，若是有朝一日，牧尘若是能够帮助他驱逐那座位面之中的域外邪族，令得他重归故地，那么他将会送他一分无法想象的机缘。
虽说在当年的牧尘眼中，那时候踏入至尊境的白龙尊者乃是高不可攀的强者，但对于如今的牧尘而言，他显然已经远远的超越了那时候的白龙尊者……
不过牧尘有着一种冥冥之中的感应，那份机缘，或许对于他的天至尊之路，会有着不小的帮助。
牧尘手握白龙灵珠，灵力催动，但灵珠却是毫无反应，虽然他能够隐隐的感觉到，在这颗白龙灵珠深处，还隐匿着一丝细微的灵印，可如果他强行而来的话，那一丝微弱的灵印，可能就会直接蹦碎。
“看来只能去了那片位面，才能够将白龙尊者的灵影召唤出来……”
牧尘见状，不由得沉吟自语，半晌后，他忽然双目微闭，细细的感应着身体的每一个角落，当年白龙尊者在他的体内，留下过一道印记，他说，只要当牧尘的实力达到某种程度时，那道印记，自然会被他催发，进而给予他前往那座位面的坐标……
牧尘的感知，蔓延过身体的每一个角落，连血肉深处，都是未曾放过。
他的这种深度探测，持续了约莫足足一炷香的时间，某一刻，他紧闭的双目猛的睁开，灵力涌动，视线陡然看向他的左手手背。
只见得那里，血肉中忽然有着细微的白光浮现，白色的光芒一点点的凝聚，从血肉中渗透出来，最后竟是化为了一道拇指大小的白色龙纹。
那道龙纹微微的扭动着，但却并没有更进一步的行动，更别说指引方向，那安静的模样，仿佛是在等待着什么一般。
牧尘双目微眯，沉思了一会，低声道：“是要测试我的实力么……”
当年的白龙尊者说过，唯有当他的实力达到某种程度时，这道印记方才会给予他指引，否则的话，即便指引了他前往那座位面，也只是自寻死路而已。
轰！
于是，牧尘脚掌轻轻一跺，瞳孔之中，水晶塔浮现，体内的灵力滚滚涌动，毫无保留的涌入其中，下一刻，水晶灵力，滔滔不尽的流淌在牧尘的体内。
一股强悍无匹的灵力威压，弥漫在天地间。
而做完这一步，牧尘单手结印，紫金光芒在其身后席卷出来，不朽金身闪现而出，矗立在天地之间，散发着不朽之威。
“够了吗？”
将自身的实力催动到极致，牧尘凝视着手背之上的那道白色龙纹，如果这样，还是无法催动的话，那么他的天至尊之路，或许就得另想它法了，只是那样，无疑会更为的耽搁他的时间。
在牧尘的凝视下，那道白色龙纹依旧安静，不过这种安静仅仅持续了数息，只见得白色龙纹之上，忽的有着莹莹光芒绽放，隐约的，似乎是有着一道充满着欣慰的龙吟之声响起。
白色龙纹的龙头，更是在此时调转了头，犹如指南针一般，指向了某个方向。
“在那个方向吗？”
牧尘惊喜的抬头，那个方向，似乎是指向大千世界的西南，只是不知道，白龙尊者的那座位面，处于西南的哪一个位面节点？
不过不管那座位面有多遥远，至少给了牧尘一个目标，接下来，他只需要长途跋涉，不断的赶去便可。
牧尘将心中的惊喜缓缓的收敛，然后他再度低头，望着牧府的疆域，在那不可见的牧府总部处，或许曼陀罗，灵溪她们，也正望着他……
“等我回来，到时，我便让牧府，称霸这天罗大陆……”
牧尘对着牧府所在的方向，低声自语，犹如是在向着她们承诺，接着，他再没有丝毫的犹豫，袖袍一挥，身后的不朽金身消散而去，而其身影，却是在此时化为一道流光，对着西南方向，冲天而起。
在那牧府的一座大殿外。
曼陀罗，灵溪也是在此时有所感应的抬起头，遥遥的望着西南方向，半晌后，她们收回目光，对视一眼，相视一笑。
她们相信，等到牧尘再度回归牧府时，那时候，整个天罗，都将会为之震动。
