第1362章 空间节点
苍茫无尽的虚无之中，偶有空间风暴肆虐，一颗颗流星时不时的划过，带起轰然巨声，回荡在天地间。
咻！
苍茫天地中，忽有一道流光掠过，流光之内，一道年轻的身影风尘仆仆，目光不断的对着四处打量，犹如是在找寻着什么。
“白龙至尊来自的那座下位面，应该是大致处于这个方向。”年轻的身影自言自语，他时不时的低头看向手背，在那里，一道白龙图纹散发着莹莹白光。
这道身影，自然便是牧尘。
自从离开北域，他已独自赶路了整整三个月，这三个月的时间，他片刻不歇，跟随着龙纹的指引，不断的对着大千世界西南方向前行。
在那路途间，他不知道经过了多少座大大小小的大陆，而在这种疯狂的赶路下，他也是耗费了三个月的时间，方才大致的进入了大千世界西南的区域。
而按照龙纹的指引，白龙至尊的那座下位面的空间节点，应该就在这片区域。
不过，想要将之找寻出来，还是需要艰难的搜寻，因为大千世界虽然连接着无数的下位面，但想要从大千世界进入到下位面，那就必须找寻到空间节点。
而这空间节点，在未曾打通之前，有的小如尘埃，根本难以察觉，所以，想要在这茫茫地域中，找到那一点空间节点，可并不是什么轻松的事情。
不过，在经历了足足三个时间的赶路后，牧尘的心境反而是变得平和下来，既然下定决心要踏入那天至尊之路，那么就只要尽全力便可。
于是，他目光环顾，然后双目微闭，磅礴的灵力自其体内爆发出来，灵力犹如浪潮一般，自虚空中滚滚蔓延开来。
而牧尘的感知，便是随着灵力的扩散，开始一寸寸的探寻着虚空之中。
他知道，这会是一个耗时颇长的过程，但他却依旧是不急不躁，犹如是苦行僧漫步一般，一步步的在这辽阔天地间，缓步行走。
于是，时间便是在牧尘的探寻中，悄然而逝……
不知不觉，一个月过去。
牧尘不知道探测了多远的范围，他只知道，每一次的探测，都会以灵力枯竭而结束，而到了这个时候，他便是盘膝修炼，待得灵力恢复后，继续探测。
如此不断的循环，一次又一次……
一月时间，探寻毫无结果，但牧尘依然没有放弃，继续扩大着探寻的范围。
如此，又是一个月的时间。
一片虚空中，牧尘睁开双目，那年轻俊逸的面庞上，此时布满着疲惫之色，如此强度的探寻，即便他是大圆满级别的强者，都是有些吃不消。
他抬头，此时灵力蔓延了将近百里，但依旧是未曾感应到丝毫异动，显然，他这一次的探测，依旧没有结果。
“灵力又要消耗殆尽了。”牧尘皱了皱眉头，眼中掠过一抹失望之色，在这两个月的探寻中，他经历了太多的失望，如果不是他的意志足够坚定，恐怕早就放弃了。
“难道是指引出了什么错，或者，那片下位面直接被毁灭了吗？”牧尘低头望着手背上的龙纹，嘴唇紧抿，若是如此的话，那他这将近半年的努力，显然都将会化为乌有。
“不管如何，都不能半途而废！”
牧尘很快一咬牙，继续坚定了心思，然后心念一动，便是要收回逐渐虚弱的灵力，准备休整一番，继续探寻。
“嗯？”
不过，就在牧尘灵力犹如潮水般的退散时，他的神色忽然一凝，因为在那一霎那，他隐隐的感觉到，西面的方向，那里的空间似乎是传来了一点异动。
那点异动极为的细微，若非牧尘这段时间极为的敏感，恐怕还真会将其忽略。
于是，他身形一动，直接消失在原地，数息后，便是出现在了百里之外那一处异动传来的地方。
他的目光，凝视着前方的虚空，然后灵力一寸寸的蔓延过去，探测着空间。
灵力小心翼翼的蔓延，半晌之后，牧尘的瞳孔忽然一缩，双手陡然结印，只见得那蔓延的灵力以一种惊人的速度对着某一个点围拢而去。
嗡嗡！
灵力化为了一道光圈，牧尘的目光，死死的盯着那光圈最深处，只见得那里，灵光涌动间，有着一颗犹如尘埃般的黑色光点，若隐若现的浮现了出来。
一股异样的空间波动，从那黑色光点中散发而出。
牧尘望着那黑色的光点，脸庞上却是有着掩饰不住的狂喜之色涌了出来，因为这一道黑点，正是他这两个月时间苦苦找寻的空间节点。
打通这一道空间节点，他便是能够进入到白龙至尊的那片位面之中。
“总算是找到了。”
牧尘如释重负的叹了一口气，不过他却并没有立刻打通空间节点，而是直接在此处盘坐下来，袖袍一挥，大量的至尊灵液呼啸而出，迅速的恢复着他体内的灵力。
那虽然只是一个下位面，但却已经被域外邪族所占据，所以他想要进入其中，必须要让得自身随时处于最为巅峰的状态。
而在全速恢复着灵力时，牧尘的目光，还保持着戒备，不断的扫视着四方，以防忽然有人闯来，同样也是发现了这道空间节点。
对于大千世界的人而言，这些下位面，也算是奇特之地，很多时候都是拥有着极大的机缘，而且关键是下位面天生弱于大千世界，所以如果能够进入下位面，那倒是能够享受一把无敌的感觉，其中种种资源，都是能够纳入怀中。
不过好在的是，大千世界的人想要进入下位面，即便是找到了空间节点，也很难进入，因为或许因为位面规则的缘故，想要进入下位面，那就必须拥有着那一道下位面的某种本土之物为路引。
就犹如牧尘手持的白龙灵珠，其中有着白龙至尊的印记，这就能够作为一把钥匙，让得他避开位面规则，进入到那座下位面。
当然了，事无绝对，总有着一些法子能够让人偷偷潜入下位面，所以牧尘才不想让其他人也是发现了这道他苦苦找寻出来的空间节点，否则的话，到时候怕是会横生事端。
而在牧尘警惕的防范之时，约莫一个时辰过去，他体内消耗的灵力也是渐渐的恢复过来，令得他眼目中，有着璀璨灵光涌动。
感受着体内尽数恢复的灵力，牧尘这才松了一口气，然后站起身来，凝视着那一道黑色的空间节点。
这一次，他没有再犹豫，屈指一点，浩瀚灵力呼啸而出，直接是硬生生的轰击在那一道空间节点上。
嗡嗡！
而空间节点，则是犹如黑洞一般，疯狂的吞噬着那浩瀚灵力，在这种吞噬下，只见得那尘埃般的黑点，开始逐渐的扩大……
如此约莫数分钟后，那尘埃黑点，便是化为了一道约莫丈许左右黑洞，其内有着狂暴的空间波动散发出来。
牧尘望着面前的空间黑洞，伸出拳头锤了一拳，但旋即便是被反弹回来，那股巨力，令得他拳头都是隐隐的刺痛。
“果然大千世界的人很难闯入下位面。”
牧尘感叹了一声，旋即他手掌一握，白龙灵珠便是闪现出来，他灵力催动，那白龙灵珠中，便是散发出一道淡淡的白光，将牧尘的身躯笼罩在了其中。
牧尘见状，深深的吸了一口气，神色也是变得肃然起来，他沉默了数息，陡然一咬牙，再不犹豫，迈出步伐，一脚便是对着那空间黑洞中踏了进去。
“希望在这里，能够找到我的天至尊之路……”
白光穿透空间黑洞，这一次，他再没有受到丝毫的阻碍，身体便是这般轻松的踏入了空间黑洞之中，进而消失不见。
而当牧尘的身体消失在空间黑洞中时，那道空间黑洞也是微微震动，然后迅速的缩小，最后再度化为尘埃，隐匿在浩瀚虚空之中……
这片虚空，也是再度寂静下来。
