第1363章 下位面
苍茫天地，暗红笼罩，甚至连大地以及远处的山脉，都是呈现淡红色彩，远远看去，犹如是被无尽的鲜血曾经所侵染一般，充满着一种惨烈之气。
嗡！
在一座山峰之上，空间忽然在此时撕裂开来，一道位面通道成形，只见得其中，有着一道修长身影，飘然落下。
这道身影，自然便是穿过位面通道，抵达至此的牧尘。
身形落下，在瞧得周围并没有任何异动时，牧尘那紧绷的身躯方才松缓了一些，周身涌动的灵力，也是随之收敛。
“这座下位面的天地力量层次，果然较低。”牧尘伸出手掌，天地间的力量汇聚而来，形成了一颗光球，他感受着其中的力量，眉头却是微微一皱。
这里的天地力量，远不及大千世界的灵力来得精粹，所以如果他想要在这里恢复力量的话，其速度，也将会缓慢许多。
“不过所幸此次前来，将牧府库存的至尊灵液都是带来了。”牧尘感叹了一声，如果没有至尊灵液做后备，恐怕之后就算是遇见了战斗，他都会有些束手束脚，总是担心灵力的消耗。
不过即便如此，之后也是得多留个心眼，免得到时候灵力枯竭，反而将自身陷入危险境地。
牧尘在感叹一番之后，忽然手掌一握，白龙灵珠便是闪现而出，而白龙灵珠一出现，其上面的白光，仿佛也是变得高涨了一些，但让得牧尘有些意外的是，白龙尊者残留在其中的印记，依旧并没有被催发出来。
“难道是需要到达白龙尊者的故地，才能够将那一丝执念引动出来吗？”牧尘沉吟自语，不过不管如何，他也只能尝试一下了，至少，好消息是白龙灵珠对这座下位面有着反应，那也就是说，他并没有来错地方。
“如今的这座下位面，应该便是被那所谓的血邪族所占据……”牧尘凝视着这暗红的天地，在这天地间，他能够嗅到丝丝血腥而阴凉的波动，对于这些波动，他体内的灵力极为的反感，显然，这应该就是来自于那血邪族。
从这一点上来看，那些域外邪族似乎是在改造这座下位面，想要将这里天地间的力量都是感染成他们所需要的那一种。
“也不知道这支血邪族的力量如何……”牧尘沉吟自语，如今敌况不明，他也不能鲁莽行事，至少他必须探明，占据这座下位面的那支血邪族中，究竟有没有魔帝的存在。
每一位魔帝，都拥有着媲美天至尊的战斗力，如果真有的话，那么对他而言，可不算什么好消息，毕竟以他如今的实力，如果真的对上了一位魔帝，恐怕胜算并不会太乐观。
“先将这些情报调查清楚。”
在下定主意之后，牧尘也不怠慢，身形一动，便是化为流光对着远处疾射而去，不过为了不引人注目，他选择低空而行，免得引来血邪族的探测。
而在全速赶路下，重重山脉被其抛在身后，不过随着前行，牧尘的眉头却是愈发的紧皱起来，因为他发现，这一路过来，天地之间，竟然没有丝毫鸟兽之声，整个天地，一片死寂，犹如亡灵世界一般。
“这个世界中一切生灵，难道都被那血邪族给屠戮殆尽了吗？”想到此处，牧尘的面色便是有些阴沉，这些该死的域外邪族，竟然残暴到了这种程度？
心中念头闪动，牧尘的感知也是迅速的蔓延出去，不过好在的是，在他的感知蔓延下，半个时辰后，他终于是感应到了一些波动。
牧尘的身影，直接出现在一座山巅，目光对着远处眺望而去，只见得在那里的大地上，有着一座城市轮廓若隐若现。
牧尘盯着那座城市，他能够感觉到，在那座城市中，有着众多的气息，其中的一些，身体上流淌着与这个世界相同的气息，如果所料没错的话，应该是这个世界中的原住民。
“还有原住民的存在吗？”牧尘目光一闪，身形一动，便是犹如鬼魅般的出现在了那座城市的上空，周身灵力收敛，犹如是融入虚空，让得任何人都是无法的察觉。
立于城市上空，他目光扫下去，只见得那城市中，竟是一片繁荣的景象，无数人穿梭在其中，一番热闹城市之景。
不过，牧尘望着这幅热闹景象，眉头却是皱了皱，因为从这种热闹中，他感觉到了一些诡异的味道。
那些人影，虽然显露着人生百态，但牧尘却是看得清楚，所有的人都是面色苍白，摆出的各种神情深处，隐藏着一种麻木之感。
这些人，虽然有着生机，但更像是行尸走肉一般。
呜呜！
而就在牧尘为此感到有点疑惑的时候，忽然间，这座城市内，有着尖锐的呜鸣声响彻，回荡在天地间。
轰！
当那尖锐声音响起的时候，原本热闹的城市中，顿时大乱，所有的人都是疯狂的转身，对着他们的居所逃去，先前的笑容消失不见，取而代之的是浓浓的恐惧之色。
“桀桀！”
而也就是在这个时候，城市的深处，忽然有着无数道血影暴射而出，他们发出尖锐的笑声，犹如是鹰隼一般，从天而降，对着城市中的那些人扑去。
天空上，牧尘眼神一凝，只见得那些血影中，是一道道血袍身影，他们的面目白皙，只是嘴巴处，却是有着两支尖锐的獠牙伸出来，闪烁着寒光。
这些人，显然便是那所谓的血邪族！
他们俯冲而下，伸出手掌，抓住那些疯狂逃窜的人影，冲天而起，锋利的獠牙刺入脖颈之中，短短数息，那人的身躯便是迅速的干枯下来，疯狂的挣扎着，最后待得鲜血被吸取干净后，就被犹如垃圾一般随意的投掷下去。
短短数分钟的时间，原本看似热闹祥和的城市中，便是尸横遍野，血腥弥漫。
高空上，牧尘也终于是回过神来，面色瞬间变得铁青，因为他终于是明白怎么回事了，这些血邪族，故意将这些原住民聚集在这里，犹如是圈养着猪狗一般，等待什么时候食欲大开了，便直接展开杀戮，同时欣赏着这些他们因为恐惧而绝望的逃窜……
这个世界的原住民，虽然残存了下来，但却是被当做食物而圈养了起来。
这是何等的残暴与酷烈！
城市中，一道血影从天而降，直接将一名疯狂逃窜的少女揽进了怀中，他伸出冰凉的手掌抚摸着少女清秀的脸颊，此时那张脸颊上，布满着绝望之色。
她疯狂的挣扎，却是无法撼动那血影丝毫，后者伸出舌头，轻轻的舔了舔少女白皙的脖颈，深嗅着那种新鲜的鲜血，笑眯眯的道：“竟然还是个处子，我可真是好运。”
他说着，尖锐的獠牙便是直接对着少女脖子刺下，他已经是要迫不及待的享受一下这处子鲜血了。
不过，就在他即将刺下的时候，他的脑袋忽然僵硬不动，因为此时，一只修长的手掌，握住了他的天灵盖，让得他动弹不得。
那名血邪族的强者也是一愣，然后余光一扫，瞧见了不知道何时出现在他身后的青年身影，面色一变，厉声道：“你是谁？！竟敢打扰本大人的进食！”
砰！
不过，回应他的，是那猛然握下的手掌，他的脑袋，直接是在顷刻间爆炸开来，鲜血溅射了其怀中少女一脸。
这般突如其来的变故，也是让得那少女一惊，她呆呆的望着那脑袋爆碎，缓缓瘫倒下去的血邪族强者，连脸颊上的鲜血都是忘记搽去。
不过，她很快回过神来，但她眼中并没有出现劫后余生的惊喜之色，反而是愈发的绝望，她望着牧尘，颤抖的道：“你快走！”
以往的时候，不是没有人想要反抗这些恶魔，但最终不仅其本人被惨无人道的分尸，甚至连其他的人，都会因为这些血邪族的迁怒，生不如死。
所以，在她看来，这一次，他们这些人，都不会有生路了。
而此时，其他的那些血邪族的强者也是发现了这一情况，当即愤怒的尖啸声响彻城市，下一霎那，无数道血影猛然暴射而下，直扑牧尘而去，犹如是要将其群起分尸。
城市中那些疯狂逃窜的原住民，望着这一幕，则是簌簌发抖的瘫倒了下去，神色绝望而麻木，他们知道，当这些血邪族将那敢反抗的人撕碎后，他们也将会被迁怒，无一能活……
不过，也好，这种生不如死的活着，还不如死了来得痛快。
唰！唰！
城市上空，无数道血影呼啸而下，在那一道道麻木的目光中，直扑牧尘。
而牧尘则是并未理会那些血影，而是伸出手掌，帮眼前的少女将脸颊上的鲜血搽拭而去，俊逸的面庞上露出一抹温和的笑容：“放心吧，没事了。”
话音落下，他方才抬起头来，望着那漫天暴射而来的血影，脸庞上的神色渐渐的变得冷漠下来，漆黑双眸中，有着寒光凝聚。
他缓缓的抬起脚掌，然后猛然一跺。
轰！
灵力风暴，直接是以他为源点，陡然肆虐开来，充斥天地。
砰！砰！砰！
灵力风暴呼啸而过，那些冲来的成千上万道血影，猛然一滞，下一刻，他们爆发出了惊骇欲绝的尖啸声，不过声音刚刚扩散，他们的身体，便是在那可怕的灵力冲击下，接二连三的爆了漫天的血雾……短短不过数十息的时间，天空上，那所有的血影，全部被荡除一空。
尖啸不休的城市，在此时陡然死寂。
城市中，那些准备等死的原住民，则是呆呆的望着这一幕，许久都未曾回过神来，他们怎么都没想到，那些在他们眼中犹如无敌般的恶魔，竟然在此时，犹如苍蝇一般，仅仅只是在那道人影的一跺脚下，便是死得干干净净……
他们僵硬的转过头，望着那在血雾降落下，面色平静，身躯修长的青年，然后身体开始疯狂的颤抖起来。
在牧尘身前，那名清秀的少女，也是颤抖的望着这一幕，下一刻，她忽然颤抖着的对着牧尘重重的跪了下去。
与此同时，少女那嘶哑并且凄厉到了极致的声音，响彻了起来。
“天神大人，求您救救我们！”
在她的眼中，能够如此轻易的将这些强大的恶魔斩杀的，除了是那传说之中的天神之外，还能是什么？
