第1364章 血魔将
少女凄厉到极致的声音，在这座城市中刺耳的传开，那声音之中的绝望感，足以让得任何人为之悸动。
而此时，城市中其他那些原住民，也是在少女的凄厉声音下回过神来，然后他们不约而同的对着牧尘所在的方向跪拜下来，浑身颤抖，那模样，犹如是抓住了最后的一根稻草一般。
“天神大人，求您救救我们！”
此起彼伏的声音不断的响起，所有的人，脸庞上都是有着深深的绝望，那种被犹如猪狗一般圈养起来的生活，让得他们失去了所有的尊严，甚至，他们连死亡的权利都没有。
他们存活下来的唯一用处，似乎就是为了那些恶魔般的血邪族提供源源不断的鲜血。
当然，他们允许繁衍后代，但是他们的后代，也将会犹如猪狗般的被圈养，如此不断的重复下去。
他们不是没有想过反抗，但在那绝对强势的力量之下，他们的反抗无疑是蝼蚁的挣扎，除了给那些恶魔一些乐子之外，基本毫无作用。
那些恶魔，根本就是无可匹敌的存在。
但眼下，在早已绝望的他们面前，忽然的出现了一位如此强大的神秘存在，他们不知道这个神秘的青年是否出自他们一族，但至少，眼前的人，并没有那种凶戾之气。
或许，他们的命运，能够被眼前的神秘青年所改变。
一想到此处，此地那无数原住民都是疯狂的磕着脑袋，丝毫不顾额头上流淌出来的鲜血，这点痛，与被圈养起来的耻辱相比，完全不值一提。
牧尘望着这一幕，也是在心中轻叹了一口气，此时此刻，他终于是明白为何大千世界在面对着域外邪族的侵略时，会选择摒弃所有的恩怨，所有的生灵都是抱团抗衡。
因为，一旦域外邪族真的占据了大千世界，那么其中所有的生灵，也都将会犹如眼前这个下位面中的原住民一般，被圈养奴役。
这域外邪族，是真正不可共存的大敌！
牧尘袖袍一挥，一股柔力席卷开来，将那些正在疯狂磕头的人尽数的扶了起来，他目光环视，望着那一道道颤抖的目光，微微点头，道：“放心吧，我会将你们救出此地。”
这些下位面，都是属于大千世界，虽然层次上低于大千世界，但却依旧被视为大千世界的一部分，而在大千世界中，也很少会有人对下位面抱有歧视，原因很简单，下位面虽然层次低，可一旦出现了能够打破位面桎梏，抵达大千世界的天骄，那必然是真正的枭雄，日后成就，不可限量。
如炎帝，如武祖……
所以，同为大千世界之人，牧尘虽然不算是滥好人，但也不会坐视这些人被血邪族当做猪狗圈养来屠杀。
“谢谢天神大人！”
面前的少女，泪流满脸，其他所有人，更是激动得再度要跪拜下来，但却被一股柔力托着，无法跪下。
“这里面似乎还有一个家伙？”牧尘目光看向城市的最深处，然后冲着面前的少女随意的问道。
在他的感知中，城市深处，还有着一道隐晦而强横的气息，只不过那道气息似乎正处于沉睡之中一般。
听到牧尘的问题，少女俏脸一白，声音因为恐惧都是变得有些颤抖起来：“天神大人，那是血魔将，实力极为的恐怖，但现在正在沉睡中，我们赶紧趁他还没醒过来离开吧。”
对于那血魔将，他们都是恐惧到了极点，因为每一次他的苏醒，都将会吸食上千人的鲜血，残暴无比。
“血魔将么……”
牧尘微微沉吟，旋即他笑了笑，手掌忽然一握，一颗百丈巨大的灵力光球在其掌心成形，然后便是直接在那无数道惊恐的目光中，对着城市深处丢了进去。
轰！
灵力光球爆炸开来，城市深处无数建筑被夷为平地，下一霎，一道血红光柱冲天而起，一道充满着戾气的低吼声，顿时在这天地间响彻了起来。
“谁敢惊扰本将沉睡？！”
听到这低吼声，城市中那些原住民顿时脚跟发软的瘫倒了下去，面色惊恐欲绝，这座城市中最为可怕的魔王，竟然在此时醒过来了。
“我们都得死……”有着人绝望出声，在他们的眼中，那血魔将实力太过的恐怖了，他们觉得，就算眼前的神秘天神大人也是强大，但也不见得就能够打败那位血魔将。
“天神大人，如果情况不对，您就先走吧！”少女俏脸惨白的道。
牧尘瞧得他们那惧怕的模样，不由得哭笑不得的摇了摇头，他已经感知出了那血魔将的实力，应该是相当于大千世界的地至尊大圆满，这种实力，现在他真是翻手就能够拍死一堆。
“血邪族中，血魔将算是什么档次？”牧尘问道。
少女一怔，旋即茫然的摇了摇头，在他们的眼中，血魔将就已经是犹如恶魔之王一般，哪里还见过比他们更强的？
牧尘见状，则是略显失望，看来这些人知晓的情报也是极为的有限。
“天神大人，对于血邪族内部的情报我们知道得不多，但女王定然是知道的！”瞧得牧尘的失望，少女连忙说道。
“女王？”牧尘一愣，那又是什么东西？现在的这些原住民竟然还有着什么女王？
不过还不待他问出口，那城市深处的血光忽然冲天而降，落在天空上，化为了一名身披红袍的身影，在其白皙的身躯表面，有着诸多血红纹路，看上去极为的诡异。
显然，这应该就是那一位血魔将，他在现身后，瞧得那些漫天血雾，面色不由得一变，厉声道：“你们竟敢杀我族之人？！”
“谁干的，给本将滚出来！”
他的咆哮声，化为滚滚音波，自天地间席卷开来，无数原住民索索发抖，满脸的恐惧。
“一些吸血的臭虫，死便死了，有什么好激动的。”牧尘则是在此时抬起头来，笑望着那血魔将，道。
“是你做的？不知死活的东西！”血魔将眼中血光涌动，暴戾无比的盯着牧尘，下一霎那，万丈血光自其体内爆发而起，而其身影，竟是化为道道残影，掠过虚空，直指牧尘。
滔天的血海在其身后呼啸，声势骇人之极。
牧尘望着那滚滚而来的血海，则是摇了摇头，下一瞬间，他的眼神陡然变得冷厉下来，五指紧握，平实无奇的一拳，重重轰出。
轰！
一拳轰出，有着水晶之光自其拳下蔓延开来，然后直接是轰在那呼啸而来的血海之上。
砰！
一拳落下，空间震荡，大地蹦碎，而那滔滔血海，竟是轰然爆炸开来，血海之中，一道凄厉的惨叫声响彻而起，再然后，此地众多原住民便是惊骇的见到，一道狼狈的血影，直接是从爆碎的血海中倒飞了出去。
砰！砰！
血影撞碎无数建筑，在那地面上犁出了一道数万丈的深深痕迹，硬生生的从城内轰出了城外……
牧尘望着那倒飞出去的人影，手掌一握，吸力暴涌，那道被轰飞出去的身影则是倒射而回，被他抓在了手中。
牧尘低头，他望着手中这具极为扭曲的冰凉尸体，这血魔将的脸庞上，还残留着不可思议的神色，而牧尘则是忍不住的抽搐了一下嘴角。
他没想到这血魔将如此的不堪一击，仅仅只是一拳，就被他硬生生的给轰死掉了。
“真是废物，还想从你嘴中撬点情报。”牧尘没好气的摇了摇头，然后便是将这血魔将的尸体犹如垃圾一般的丢了开来。
而此时的这座城市，再度变得死寂。
那些原本因为血魔将的出现而恐惧得索索发抖的人，此时脸庞上的神情再度一点点的凝固，此时他们几乎是觉得今日的一切都是显得如此的虚幻，不仅平日里难以匹敌的血邪族恶魔被犹如蝼蚁般的一脚踏死无数，甚至连这犹如恶魔王般的血魔将，都是在眼前这神秘青年的手中，一拳就给轰飞了……
“被折磨得已经出现幻觉了吗？”有着人喃喃苦笑，这一切，真的是太不真实了，他们无法想象，这个天地间，竟然还有着如此强大的人。
“天神大人！”
那清秀的少女，则是眼神狂热的望着牧尘，如此强大，除了那传说之中的天神之外，还能是什么？
难道天神看见了他们的绝望，所以降临下来拯救他们的吗？
“赶紧走吧。”
牧尘见状，淡淡一笑，冲着少女等人挥了挥手，然后不待他们说什么，身形一动，便是消失在了原地。
少女以及众多原住民见状皆是一急，不过牧尘消失得极为迅速，让得他们无法阻拦，最终他们对视，都只能苦涩一笑。
所有人都是跪拜下来，对着牧尘消失的地方重重磕头。
半晌后，他们方才再度起身，然后开始疯狂的逃离这座城市，他们知道，这里很快就会有其他的血邪族赶来，如果再不逃走，他们又将会落入以往的结局。
而随着这些原住民的逃离，高空上，牧尘的身形闪现出来，他望着那些逃离的身影，面露沉吟之色。
“先前他们所说的女王是怎么回事？听起来似乎对血邪族很了解？”
“在被血邪族占据的世界中，他们还有着力量汇聚在一起反抗吗？”
“但他们的力量，应该不足以抗衡血邪族……”
“看来需要暂时暗中跟上去了……”
