第1365章 白衣女王
重重山脉之中，漫山遍野的人影逃难般的汹涌而过，每一人的脸庞上，都是挂着惊惶之色，时不时的对着后方遥望，仿佛是担心那后方会有着恶魔追来一般……
而这些人，自然便是被牧尘从那座城市中救出来的原住民，他们在离开那座城市后，便是疯狂的赶路，生怕再度被那些血邪族所擒获。
为此，他们毫不停歇，即便是路途中有人掉队，但大部队依旧未曾停下脚步……
而在这支逃荒般的人流上空，牧尘凌空而立，灵力收敛，将自身隐匿于虚空之中，他俯视着这些原住民，眼中却是有着沉吟之色浮现。
这些时间的跟随，他已是看了出来，这些人显然是有着明确的目的性，他们似乎知晓到了什么地方，他们才能够获得安全。
“是他们嘴中那所谓的女王吗？”
牧尘喃喃自语，这让得他感到颇为的奇怪，难道这个下位面中，这些原住民的力量，已经足以形成一些自保了吗？
但这种可能性，他又觉得不太大，可若不是这样，为何在血邪族的统治中，这些原住民还能够汇聚在一起？
因为这些种种，他并没有现身，反而是选择暗中跟随在这些人身后，他想要在他们的带路下，见识一下那所谓的女王。
当然，在没有搞清楚他们那女王底细前，牧尘不打算与他们有交流，如今他孤军深入这血邪族所占据的地域中，不得不谨慎。
心中掠过这些念头，牧尘也是再度低头，将视线放在了下方那人流之上……
逃难般的人流，在他们那疯狂的赶路下，持续了两天后，牧尘终于是感觉到他们的速度开始减缓下来，而此时，他目光对着前方远眺而去，眼神便是忍不住的一凝。
因为他见到，在那无尽的山脉之后，竟是出现了一座座巍峨的城市，城市之中，充满着喧嚣之声，那些城市，彼此间有着高耸的城墙相连，远远看去，犹如是一座巨大无比的城邦。
牧尘粗略一扫，竟是看不见这座城邦的尽头，按照他的估计，这城邦之内的原住民，起码达到了上亿的数量。
这让得他有些惊疑，那些血邪族竟然会放任如此一个规模的原住民城邦的存在？
在牧尘惊疑间，那些抵达此处的人流则是激动的欢呼出声，然后对着城邦涌去。
而在他们接近城邦时，其中有着数百道身影飞掠而出，将他们阻拦。
“你们是从何而来？！”那些人影似乎是守卫，他们望着这大量涌来的人影，大喝道。
“我们是从铁血城而来。”之前被牧尘所救的那位少女，此时挺身而出，大声道。
“铁血城？”那些守护对视一眼，面露惊容的道：“那里可是有着一位血魔将驻守，你们怎么逃得出来？”
少女激动的道：“是一位天神大人，他从天而降，整个铁血城的血邪族强者，被他一手抹杀，甚至连那位血魔将，都被他一掌打死！”
所有守卫目瞪口呆，旋即不约而同的怒斥道：“胡说八道！”
对于那些可怕的血邪族，他们再清楚不过了，那种恐怖的力量根本就不是他们所能够抵御的，至于那血魔将，更是恐怖无比，然而眼下这少女竟然说被人一掌拍死，简直就是滑稽！
不过，面对着他们的怒斥，其他的那些原住民则是纷纷出言证实，那激动的模样，倒是将那些守卫吓了一大跳。
“队长，莫非他们所说是真的？”一名守卫对着领头的一人低声说道。
那名队长眉头紧皱，虽然他觉得此事太过的荒诞，但也禁不住眼下这么多人的齐声抗议，难道，真的如他们所说？
“如果此事属实，必须立即上报给女王。”
那队长眼神变幻，旋即手掌一挥，道：“放他们进去。”
同时他看向那名少女：“你随我来，觐见女王，将此事如实道来！”
说着，他便是转身而去，身后的城门，也是在此时缓缓的开启，城外人流顿时爆发出了劫后余生般的欢呼声。
……
城市中央，有着巍峨的宫殿，而当那名队长将此事上报之后，宫殿中便是有着急促的鸣钟之声响起……
一座大殿之内，这座城邦的高层，迅速的汇聚在此。
牧尘隐匿于虚空中，他的目光扫向这座大殿，倒是微微惊讶了一下，因为他发现，大殿内的人，周身皆是散发着一些不弱的力量的波动，当然，这种不弱，是相比于他之前所见到的那些原住民……
不过，也有着数人，实力显得最为的强横，按照牧尘的估计，那种程度，竟然都有些接近那血魔将的实力了。
若是换在大千世界中，这也相当于顶尖的上位地至尊了。
但是……在牧尘仔细的感应中，他却是发现，这数人的体内，隐隐有着阴冷的气息散发，那种气息他并不陌生，正是属于那些血邪族所有。
“体内掺杂了血邪族的力量……”牧尘双目微眯，看来这座城邦之中，看似独立，但却依旧是处于血邪族的注视之中。
“恭迎女王！”
而在牧尘探测着这座城邦的高层力量时，大殿内有着声音响彻而起，只见得大殿内，所有人都是单膝跪地。
在牧尘的感知中，一名白裙倩影，在此时自那大殿内缓步而至，而让得牧尘有点惊异的是，那所谓的女王，竟然是一名千娇百媚的女孩……
女孩容颜也是极为的清丽，肤白如雪，身材凹凸有致，在白裙的包裹下，有着动人的曲线，她的柳眉显得有着一丝英气，明眸中，含着一丝威严，顾盼下，显得颇有压迫之气。
但最让得牧尘惊奇的，却并非是她的年龄与容颜，而是从她身上散发出来的力量波动，那竟是丝毫不弱于血魔将。
“她的体内，并没有血邪族的那种阴冷气息，那就是说她的力量，乃是自身而成？不过她体内的力量，并不算凝炼，应当有一部分也是来自外力……”
牧尘心中惊叹，对那女孩倒是有点刮目相看，因为他很清楚，在这下位面中，达到这种程度，究竟需要多大的机缘以及天赋……
如果他没猜错的话，恐怕这个女孩，应当就算是这个下位面，原住民中实力最为强大的人了。
看来，不论是在那里，每当一个种族要面临灭绝时，总是会有着卓越之人挺身而出，受天命，救同族……
当牧尘惊叹于此的时候，大殿内，那白裙女孩自大殿首座之上坐下，明眸看向大殿内跪伏的少女，柔和的道：“可否将铁血城中之事细细说来？”
大殿中的少女抬起头，激动的望着神色柔和的白裙女孩，在整个世界的生灵被那血邪族犹如猪狗般的虐杀时，唯有眼前之人，挺身而出，历经艰难，方才让得所有的人类有了最后一片能够安全的土地。
在这种危难绝望之际，不知道多少人将眼前的女孩，视为最后的救世主。
“女王陛下，我们所说，尽数属实，确实有着一位天神大人降临，他实力无比强大，仅仅只是一掌，便是将那铁血城的血魔王斩杀。”少女在说起此事时，又是激动了起来。
她的声音在大殿中扩散开来，也是不出意外的再度引起震惊的哗然之声。
甚至连那白裙女孩，都是俏脸流出动容之色，她很清楚血邪族那些血魔将拥有的力量，虽然她也是能够战胜，但想要做到一掌灭杀，那却是绝对不可能的事。
“哼，什么天神，简直是自欺欺人！”
不过，就在大殿中处于震撼气氛时，忽然有着一道冷笑声响起，众人视线望去，只见得大殿最前方处，一名面容阴翳的老者，正嘴角噙着冷笑。
“我觉得眼下应该考虑的不是那什么狗屁天神，而是怎么应对血邪族的怒火！”阴翳老者阴沉沉的环视一圈，然后直视王座上的女王，道：“这一次死了一位血魔将以及那么多血邪族的强者，血邪族定然不会善罢甘休，他们肯定会追查到这些人。”
“所以，我建议陛下将这些人尽数的送回，再赔偿五百万人，尽快消除血邪族的那些大人的怒火，否则他们迁怒之下，我们这最后一块安宁之地，都将会化为灰烬！”
“大国师说得没错，我们必须尽快消除血邪族那些大人的怒火，这些人都得交出去。”阴翳老者的声音刚刚落下，便是有着三道声音附和，那是三名中年男子，只是他们的眼神深处，都是有着淡淡的血光在涌动。
他们的声音在大殿中回荡，令得不少高层面色铁青，手掌都是紧握了起来，但他们却是不敢发声，因为他们知道，这群国师，不仅实力超群，仅次于女王，而且最重要的是，他们都是血邪族的亲近派，而他们的力量，也是来自血邪族。
“女王陛下，求您不要！”
大殿中的那名少女听到这些人竟然要将他们再度交回到血邪族那些恶魔的手中，顿时脸色惨白，疯狂的对着首座上的女王磕头，凄厉的声音，回荡在大殿内。
王座上，白衣女王玉手也是紧握，指尖都是掐入了掌心之中，传来刺痛之感。
大殿中，一名身披甲胄的男子面色铁青，终于是忍不住的低吼道：“大国师，这些人将我们视为最终的救赎之地，万里而来，如今你却要将他们再交给那些恶魔，你的心是铁做的吗？”
那大国师闻言，冷冷的扫了他一眼，讥讽道：“没想到大将军还有这等热心，只是万一到时候惹得血邪族震怒，是大将军你去与他们作战吗？”
那身披甲胄的大将军咬牙道：“即便是灭亡，也比如今这般来得好！旁人都以为是我们依靠自己的力量在这里立足，但我们谁都清楚，那是因为我们每一年都要送出五百万的子民，将他们犹如牲畜一般的送给血邪族那些恶魔去奴役！”
“只有这样，才能保存我们的生存，但这种不要尊严的生存，我们就真的需要吗？！”
“与其一年年的被吸食，还不如倾尽所有，与血邪族彻底一战，即便灭绝！”
话到最后，他已是眼眶欲裂，双目血红，那股悲愤，弥漫大殿，让得众多高层都是眼睛通红。
王座上的白衣女王，娇躯也是在微微的颤抖着，她的指尖深深的刺入掌心，有着殷红的鲜血顺着指尖滴落下来。
很多人都将她视为整个世界的救世主，但唯有她才知道，她的实力根本就不够，她能够维持住这个国家的存在，并非是依靠她的力量，而时因为血邪族不想将他们彻底灭绝，因为他们需要源源不断的食物……
每次交出数百万的子民，看着他们在凄厉绝望的哭嚎中被猖狂大笑的血邪族带走时，她就痛恨自己的无力，她也无数次想要与血邪族同归于尽，但最终她知道，那样的话，他们就真的没有任何的机会了……
隐匿在虚空中的牧尘望着这一幕，方才略微恍然，怪不得这个国家能够存在，原来是因为血邪族的故意为之，因为他们需要大量的食物，而这个国家，看上去像是最后的救赎之地，但其实……只是在以子民来换取苟延残喘罢了。
如此看来，倒也真是可悲。
牧尘心中轻叹一声，不过，也就是在此时，他忽然见到大殿中的白衣女王猛的抬头，她的视线，竟是直接看向了他所在的虚空。
她的注视，让得牧尘心头一惊，要知道此时的他可是彻底隐匿虚空，旁人根本无可察觉，难道她竟然能够发现他不成？
而就在牧尘惊疑间，只见得那白衣女王站起身来，贝齿紧咬红唇，然后对着他所在的方向微微躬身，女孩略显沙哑的声音，响了起来。
“这位大人，既然来了，就请您现身吧……”
