第1367章 摧枯拉朽
血红弥漫的天地间，巨大的城邦中，无数原住民瑟瑟发抖，面容恐惧，而在那高空上，一道道血红身影眼神贪婪的扫视下来，那般模样，犹如是在打量圈养的猪狗……
而就是在这般整个天地都是弥漫绝望的气氛时，一道年轻身影，自大殿中缓步而出，脚踏虚空，悬浮在了半空之上。
血红云层之上，那白发红袍的身影也是低头看了下来，一对血瞳中，毫无情感的盯着牧尘，淡漠的道：“就是你屠了本王麾下的一座城吗？”
牧尘笑着点了点头，漫不经心的道：“随手宰了一些吸血畜生而已。”
此言一出，顿时诸多狠戾目光投射而来，那些血邪族的强者，目光犹如刀一般射在牧尘身上，仿佛是要将他撕碎一般。
而城邦中，无数原住民也是惊恐的望着这一幕，他们没想到，这个年轻人，竟然敢顶撞那血魔王……那可真是如魔神般的存在啊，一旦发怒，必然是血流成河。
那血魔王双目微眯，有些阴森的望着牧尘，道：“在这个世界上，可还没人敢这么对本王说话。”
牧尘闻言，则是嗤笑一声，摇了摇头，道：“看来你在这下位面作威作福惯了，区区一个血邪族的血魔王，又能算得了什么？”
听到下位面三个字，那血魔王的眼神终于是一凝，他惊疑的盯着牧尘，缓缓的道：“你是大千世界的人？！”
牧尘轻声道：“作恶太多，终归会人来收了你们的。”
“就凭你？”血魔王苍白的脸庞上露出一抹轻蔑之色，道：“凭你这地至尊大圆满？难道想要以一己之力，抗衡我血邪族不成？”
“有何不可？”牧尘一笑。
血魔王眼中掠过一抹阴森杀意，对于大千世界的插足，倒是在他的意料之外，所以眼前的人，他们必须抹杀掉，不然到时候引来大千世界的强者纷纷而来，那他们血邪族恐怕就要倒霉了。
“杀了他。”他森冷的对着前方的四位血魔将说道，他生性谨慎，自然是打算先探测一下牧尘的底细。
“是！”
四位血魔将闻言，顿时应喝，旋即狰狞的目光便是投向牧尘，他们没有丝毫的犹豫，脚掌一跺，身形便是化为四道血光，直冲牧尘而去。
轰隆隆！
浩瀚的血光自四人体内席卷而出，天地间都是弥漫着血腥的味道，而在下方的城市中，无数原住民望着这一幕，都是心惊胆战，他们可是很清楚血魔将拥有的实力，如今四位一起出手，就算是他们的女王陛下，恐怕都是讨不到丝毫的好处。
而在城中的大殿外，白衣女王以及其他的所有高层都是汇聚于此，他们也是凝视着天空上即将到来的碰撞，紧绷的身体显露着他们心中的紧张。
毕竟对于牧尘的真正实力，他们也并不完全了解，所以也不清楚，面对着四位血魔将的联手，牧尘究竟能否抗衡。
若是不行的话……恐怕今日，就将会是他们的灭绝之日。
唰！唰！
而在那无数道紧张的注视下，四道血光直冲牧尘，而他也是在此时抬头，神色平淡的望着那四位血魔将滔天的气势。
他五指缓缓的握拢，拳头表面，有着水晶之光绽放出来。
然后，他身形纹丝不动，一拳而出。
嗡嗡！
璀璨的水晶拳光，陡然膨胀，下一瞬间，便是化为一道千丈拳光呼啸而出，直接是洞穿虚空，以一种无法形容的速度出现在了那四位血魔将的前方。
水晶拳光来得太过的迅猛，以至于当拳光出现在前方时，四位血魔将方才反应过来，当即狰狞神色一变，皆是一声暴喝，四道血红洪流自他们体内呼啸而出，携带着强悍无匹的力量，与那水晶拳光硬憾在一起。
嗤嗤！
然而，就在水晶拳光与四道血红洪流碰触在一起的时候，血红洪流却是在顷刻间被消融而去，那般模样，仿佛落入岩浆之中的雪花一般……
四位血魔将的面色，终于是剧变，脸庞上有着骇然之色浮现出来，他们显然未曾料到，他们四人联手之下，竟然在牧尘的手下，如此的不堪一击……
这仿佛完全不在一个等级上！
“快退！”
四人骇然暴退，试图逃离。
“走哪去？”牧尘冷笑一声，眼中杀意流露，对于这些血邪族，他显然也是痛恨到了极点，眼下一有机会，自然不会有半点留手。
他屈指一弹，水晶拳光便是洞穿虚空，重重的轰在了暴退的四位血魔将身体之上。
啊！
凄厉的惨叫声，顿时响彻天空。
水晶拳光自天际缓缓的消散，而被拳光贯穿的四位血魔将，竟是在拳光之下尽数的消融而去，连一点尸骨都未曾留下来。
一拳之下，四位血魔将灰飞烟灭。
整个天地间，都是在此时寂静下来，原本混乱的城市中，那些绝望等死的无数原住民，都是睁大着眼睛，惊骇欲绝的望着这一幕……
那在他们眼前强大得近乎无敌般的血魔将，在那个神秘青年的手中，竟然如此的脆弱？
“那是天神大人！”
一些之前在铁血城见过牧尘出手的原住民，则是在此时激动出声，而后迅速的扩散开来，在城邦中引来无数的激动哗然声。
“真的是天神吗？”
“如此强大，又并非是血邪族的人，那必定是真正的天神！”
“天神是来拯救我们的吗？”
“……”
巨大的城邦中，无数原住民都是在此时激动的跪拜下来，在面临着无数次的绝望后，他们终于是在此时看见了一丝曙光。
大殿之前，众多高层也是在此时集体失声，他们望着天空上那道凌空而立的年轻身影时，都是忍不住的咽了一口唾沫。
一拳灭杀四位血魔将，这等威能，显然是将他们震撼到了。
白衣女王也是明眸带着异彩之色的盯着牧尘，那种强大得足以守护族人的力量，让得她心生向往。
而在城邦中那无数原住民激动欢呼时，在那高空上，那些血邪族的强者，则是个个色变，这些年来，他们在这个世界中所向披靡，无人能挡，所以养成了猖狂的性子，但眼下，却是遭受到了致命般的狙击。
那可是四位血魔将啊，即便是在他们血邪族中，都是高层，然而在那个青年的手中，却是犹如蝼蚁般的脆弱。
血邪族中，众多强者眼神惊惧，然后他们不约而同的看向了王座上的血魔王，而此时的后者，也是面色阴沉，眼神阴冷的盯着牧尘。
后者展现出来的强大战力，有点出乎他的意外。
不过，眼前之人越是棘手，那么今日就越是要将其斩杀在此，否则的话，岂非又是给了这些原住民希望？
“哼，天神？那本王今日就亲自在你们眼前，将这所谓的天神斩杀，看你们日后是否还有胆子反抗我血邪族？”血魔王语气森森，然后他缓缓的自血色王座上站起。
而随着他的站起，城邦之中那无数的激动声都是再度寂静下来，在这些年来，血魔王给予他们的阴影始终是太重了，如果说血魔将在他们的眼中是无敌的，那血魔王，就是犹如魔神……
这位神秘的年轻天神虽然很强，但谁也不敢保证，他是否能够胜过那犹如魔神般的血魔王。
先前的胜利，只是最初的试探。
大殿之前，白衣女王等人的脸色也是变得凝重起来，先前牧尘的出手，的确相当的震撼，但这还不够，因为如果他无法胜过血魔王的话，那么之前所有的震撼，都将会荡然无存……
在那双方无数道目光的注视下，牧尘也是抬头望着那一头白发飘扬的血魔王，双目微眯，双瞳之中，水晶塔若隐若现。
血云之上，血魔王的身躯缓缓的飘落下来，最后落在了牧尘的前方，他双臂抱胸，血袍鼓动，眼中血光涌现：“如果现在你主动离开这座下位面的话，本王可以放你离去。”
牧尘似是笑了笑，伸出手掌，掌心之间强悍的灵力犹如电光般的跳跃闪烁，他盯着血魔王：“那就得看看你究竟有没有这个本事了。”
“冥顽不灵，找死的东西！”
血魔王脸庞上划起一抹狰狞笑容，下一霎，他双手陡然睁开，整个天地都是在此时变得阴暗下来，无尽的血海在其身后奔涌，而在那滔滔血海中，一尊数万丈庞大的血红魔影，缓缓的站起。
恐怖的压迫，笼罩在了天地间，在那道血红魔影之下，仿佛连天都是塌了下来……
大殿前的白衣女王望着那道血红魔影，雪白贝齿紧紧咬着红唇，甚至有着鲜血渗透了出来，因为这一刻，她再度记起了遥远的恐惧，那时候，正是这血红魔影的肆虐下，她的宗派中，那些长辈，尽数的赴死……
那道魔影的力量，根本不是他们能够抗拒的。
而在其身后，那些高层，也是面色煞白，双股战战，忍不住的要瘫倒下去。
整个天地，都是因为那一尊魔影而颤抖。
唯有牧尘，他抬头望着这一幕，淡笑道：“这应该就是你最强的手段了吧？”
这个血魔王，真的是谨慎，根本就没有试探的想法，一出手，便是祭出底牌。
“既然如此的话……”
牧尘冲着那血魔王微微一笑，只是那笑容中，却不见丝毫的温度，他的眼瞳中水晶之光涌动，一座水晶塔射出，轻轻的落在了他的手掌上。
“那我也就不客气了……”
