第1368章 镇魔
数万丈巨大的血影矗立天际，遮天蔽日，浓郁的血腥之气弥漫天地，散发着魔神之威。
天地间，无数道视线都是带着恐惧之色的望着那道血红魔影，那种魔威，让得这些原住民根本生不起丝毫抵御的信心。
而在无数惶然的目光中，牧尘倒是平静的屹立在天空上，他的手中，托着一座水晶塔，神色古井无波，犹如深潭。
“既然你想要在这片世界中逞英雄，那本王今日就成全你！”
血魔王的身影，出现在那万丈血影之上，他居高临下的俯视着牧尘，嘴角的笑容愈发的狰狞，生为域外邪族的一员，他自然对大千世界的等级相当的了解，眼前的牧尘，只是地至尊大圆满，换在他们血邪族，充其量也就比血魔将强一些，但还远远比不上血魔王。
“血日降临！”
当血魔王狞笑声落下的时候，他没有再有丝毫的迟疑，只见得他脚掌一跺，脚下的那道数万丈血影便是猛的张开巨嘴，血光从其嘴中喷出，竟直接是形成了一轮千丈巨大的血日。
血日悬浮在高空上，血光弥漫，而凡是血光照耀之处，甚至连下方的城市，都是在渐渐的被腐蚀。
“去吧。”
血魔王森然一笑，只见得血日轰隆降临而下，快若奔雷，直接是锁定了牧尘所在的方向，呼啸而去。
“你不是喜欢当救世主吗？若是你避开的话，下面这城市中的人，恐怕会被血日尽数波及，死伤殆尽。”血日对着牧尘落下，血魔王则是阴测测地笑道。
“何必玩这些不入流的手段？”牧尘闻言，则是淡淡一笑，这家伙无非是想激得他不要躲避，但这血魔王从始至终都是搞错了一件事，那就是他的实力，在牧尘的眼中，并没有他想象的那么高。
于是，他身形纹丝不动，只是抬头望着那呼啸而来的血日，待得其即将接近时，双手方才迅速结印。
嗡嗡！
随着牧尘印法的变化，只见得无数道水晶光线陡然自其掌心中暴射而出，短短数息，便是化为了一道数万丈庞大的水晶巨网，巨网而出，将那落下来的血日尽数的覆盖在了其中。
“不知天高地厚！”
血魔王见状，顿时咧嘴一笑，那血日之中，蕴含着他们血邪族独特的力量，充满着腐蚀性，一旦沾染，便会犹如跗骨之蛆，麻烦至极。
眼下牧尘这般硬抗，在他看来，无疑是自寻死路。
而也就是在血魔王讥讽的目光下，水晶之网与血日相撞，但就在下一刻，血魔王脸庞上的讥讽顿时凝固下来。
因为他见到，当两者在接触到一起的时候，血日之上的光芒，竟然开始以肉眼可见的速度变得黯淡下来，那种感觉，仿佛是被封印了力量一般。
嗤嗤！
血红的烟雾，不断的自血日中升腾而起，而随着水晶之网的不断收缩，只见那一轮血日也是开始迅速的缩小。
短短十数息后，水晶之网合拢，而那一轮血日，则是化为了一颗不过巴掌大小的血红珠子，而在珠子的表面上，布满着一道道古老的纹路，犹如是某种封印。
牧尘伸出手掌，那颗血红灵珠便是飞到了他的手中，他抬起头，冲着神色震动的血魔王笑了笑：“还给你吧。”
声音一落，他手臂一抖，只见得那颗血红灵珠便是暴射而出，不过却并非是冲着血魔王而去，而是射进了那些血云之上众多的血邪族强者之中。
“躲开！”血魔王见状，顿时暴喝道。
轰！
不过，就在他声音刚刚落下的时候，那颗血红灵珠便是轰然爆炸开来，滚滚血浪肆虐而开，凡是沾染上的血邪族强者，都是在此时被那股可怕的力量腐蚀成了一片灰烬。
高空上，一片片血云溃散，无数血邪族的强者被波及，死伤惨重，一片混乱。
而与高空上血邪族那边的人仰马翻相比，城邦之中，那无数的原住民则是目瞪口呆，他们先前还在为血魔王的毁灭攻势而恐惧，但哪料到，数息之后，那位神秘的天神大人便是轻松的将对方的攻势化解，并且以其人之道还之其人之身，然而将那血邪族的强者杀了大半。
大殿前，白衣女王等人也是面目惊容，继而激动得微微颤抖，这些年来，他们何曾见过血魔王如此的狼狈，或许，眼前的神秘青年，真的拥有着能够战胜血魔王的能力？
高空上，血魔王面色铁青，那盯着牧尘的目光，犹如是要喷出火来一般，牧尘不仅挡下了他的攻势，然而还将他的攻势反弹了回去，这简直就是当着所有人的面，用他的手狠狠的扇了他一巴掌。
“这就受不了了？好戏才刚刚开始呢。”牧尘望着面色铁青的血魔王，淡淡一笑，说道。
血魔王闻言，顿时心生警惕，猛的抬头，面色顿时一变。
只见得在其上空，一座巨大无比的水晶塔从天而降，直接是覆盖了他所有的退路，而且水晶之光绽放，封锁空间，令得他避无可避。
轰隆！
巨塔降落下来，便是将血魔王以及其脚下的巨大血影，尽数的笼罩了进去。
而牧尘的身影也是随之消失，下一瞬出现在了水晶塔内，他望着正面色铁青而警惕的打量着塔内的血魔王，袖袍一抖，只见得至尊灵液所化的洪流，便是源源不断的自其袖中涌出。
当至尊灵液涌出了五千万左右的时候，牧尘停止了下来，屈指一弹，洪流呼啸而出，直接冲向了水晶塔的塔壁。
轰。
塔壁之上，八道古老而狰狞的图像显露出来，只见得那八尊犹如魔神般的图像缓缓的蠕动，上半身化为实质，探出塔壁，嘴巴一张，便是将那数千万的至尊灵液尽数的吞入体内。
而随着这数千万至尊灵液的喂养，八座魔神像上，有着恐怖无比的波动，散发出来。
此时的血魔王，也是面色震惊无比的望着那八座魔神像，因为在那上面，他察觉到了一种源自灵魂般的恐怖威压。
“这些魔像，竟然是以魔帝为材料炼制而成的？！”血魔王的内心疯狂的咆哮起来，他显然是察觉到了那种熟悉的波动。
这八座图像生前，必然是他们域外邪族中的魔帝！
“该死，这个小子究竟是什么来路？！此地不能留，必须尽快将消息传回去，让其余血魔王立即联手，将此人斩杀！”血魔王目光疯狂的闪烁，此时此刻，他终于是感到有点恐惧起来，那八座魔神像，让他感觉到了死亡气息。
“现在开始想着逃了吗？已经晚了。”牧尘望着血魔王闪烁的目光，便是猜透了他的想法，当即不带温度的一笑，屈指点出，遥遥的指向血魔王。
“八部浮屠，浮屠灭魔光。”
牧尘那淡漠的声音，也是在此时，在这座巨大的塔内回荡而起。
咻！
与此同时，塔壁之上，八座魔神像伸出尖锐的手指，遥遥的指向血魔王，下一瞬间，指尖有着八道幽黑光束暴射而出。
黑色的光束，直接是自虚空中洞穿而过，眨眼间，便是出现在了血魔王周身，每一道光束，都是封锁死了血魔王所有的退路。
八道黑色光束呼啸而至，气势虽然不强，但在此时，血魔王浑身汗毛都是倒竖了起来，一股无法形容的死亡气息笼罩心头。
“该死的，这个家伙不过大圆满的实力，怎么能够施展出如此恐怖的攻势？！”血魔王心中疯狂的咆哮着，再不复先前的镇定，他猛的一咬牙，眼中血光涌动，下一刻，他的身体瞬间膨胀起来，轰的一声，便是爆碎开来。
无尽的血光肆虐而开，然而那八道黑色光束却是不为所动，依旧是射进了那浩瀚血光中……
数息之后，黑色的魔液陡然爆发开来，幽黑之色蔓延开来，凡是被侵染的血光，都是在顷刻之间，被黑色液体所侵蚀。
短短不过一分钟的时间，浩瀚的血光消失殆尽，仅剩一团血光，在那无数魔液的追赶下狼狈的逃窜。
砰！
血光终于是承受不住，扭曲着化为了人影，只见得此时的血魔王狼狈异常，原本强大的力量波动在此时被削弱到了极点，身体上，布满着一块块的黑斑。
他面目恐惧之色的望着牧尘，显然是怎么都没想到，牧尘的手段如此的恐怖，仅仅只是一出手，便是将他打入万劫不复之地。
“你不能杀我，杀了我，其他的血魔王便是会有感应，到时候，他们联手，你必死无疑！”血魔王厉声喝道。
“这样吗？”
牧尘微怔，旋即笑了笑，道：“那就不杀你吧。”
听到此话，血魔王心头一喜，不过还不待喜色流露，牧尘冰冷的声音，便是再度传来：“将你封印起来，也是可以的。”
嗡嗡！
就在牧尘声音落下的瞬间，这座塔内忽然爆发出无尽的水晶之光，这些光芒汇聚而来，直接是凝聚在了血魔王身躯之外。
而在这些水晶之光的照耀下，血魔王骇然的发现，他体内的力量，开始以一种惊人的速度晦涩黯淡下来，即便是他，都是无法调动。
“本王和你拼了！”
骇然至极的血魔王咆哮出声，就欲催动力量，直接自爆。
“封！”
不过，牧尘却并没有给他自爆的机会，冰冷的声音响彻起来，水晶之光疯狂的收缩，然后血魔王爆发出凄厉的惨叫声，他的身体迅速的缩小，数息之后，便是化为了一颗血红光球，悬浮在了半空之中。
牧尘手掌一招，那血红光球便是落在了他的手中，在其表面，有着水晶纹路不断的旋转着，而光球内部，则是能够见到血魔王那狰狞的脸庞。
牧尘望着血魔王那狰狞脸庞，微微一笑。
“你输了。”
