第1369章 请求
巨大的城邦上空，一座水晶塔静静的悬浮着，光晕自其上流转散发，散发着神秘的威能。
而天地间，不管是城邦中无数原住民，还是高空上那些血邪族的强者，都是死死的盯着水晶塔，因为他们很清楚，他们的命运，都取决于接下来谁能够从这座水晶塔中走出来。
因为那就是最后的胜利者。
所以，整个天地，一片安静，紧张的气氛萦绕着，令得没有人敢开口说话。
而在大殿前，那些原住民中的高层，也是紧张得额头上不断的浮现冷汗，好半晌后，他们方才颤巍巍的看向身边的白女女王，低声道：“女王陛下，那位天神大人真的会赢吗？”
如果他们寄予所有希望的那位天神失败，那么今日此地，必然是血流成河，尸横遍野，甚至，他们说不定还会被暴怒的血魔王所灭绝。
清丽的白衣女王，虽然同样是紧紧的盯着水晶塔，但比起其他人，却是要显得平静许多，她只是轻声的道：“我们不是已经做好最坏的打算了吗？”
“难道，还有比我们现在这样犹如牲畜般被圈养的生存着更坏的情况吗？”
听到此话，其他的那些高层也是默然，旋即重重的点了点头，与其如此，那还不如真的灭绝了来得痛快，至少那样，他们还会有着一点残留的尊严。
嗡！
而就在他们说话间，高空之上，那座寂静了许久的水晶塔突然间震动起来，于是，天地间所有目光都是在此时死死的看去。
即便是那白衣女王，都是贝齿紧咬着红唇，微微颤抖的玉手，显露着她内心的忐忑。
虽然已经有着最坏的打算，但至少他们的心中，不都还有着一丝期盼与渴望吗？
咻！
而就在那无数道紧张的目光注视中，水晶塔中，一道流光掠出，最后在半空中凝聚成了一道修长的身影。
“是天神大人！”
望着那道出现的身影，城邦之中顿时爆发出惊天般的欢呼之声，无数人激动得热泪盈眶，甚至跪伏下来，对着那道身影疯狂的磕头。
高空中，牧尘望着那沸腾般的城市，也是淡淡一笑，抬起手掌，只见得在其手中，一颗血红光球悬浮，那光球内部，隐约可见那血魔王狰狞的面孔。
如此一来，任谁都是看得出来，谁才是最后的胜者。
“天神大人……真的赢了？”大殿之前，那些高层晕眩的望着这一幕，最后一屁股坐在地上，呆呆的望着那光球。
谁能想到，那以往在他们眼中近乎是魔神一般的血魔王，竟然会在今日，真正的被打败！
在他们身前，白衣女王也是怔怔的望着高空上那一道修长的年轻身影，明媚的双眸中，忽然有着水汽凝聚而起，最后化为水花，顺着那如白瓷般的脸颊滑落下来。
这一天，她究竟是等待了多久的时间？也为之努力了多长的时间？
虽然她倾尽全力的在这近乎末日般的世界中，为她的族人开辟了一片最后的乐土，但唯有她才明白，这只不过是镜花水月罢了，只要那些血邪族想的话，他们这片乐土，将会在顷刻间化为地狱。
因此，几乎每一日每一夜，她的内心深处都是在恐惧着，但这种恐惧，她又不能显露出来，因为她知道，她就是所有人心中的支柱，一旦她倒下了，那么这片乐土，也将会随之崩塌。
然而今日，那在她眼中几乎无敌般的血魔王，却是真正的被击败，那种冲击，几乎是瞬间冲垮了她的坚持，令得心中的软弱一下子就暴露出来，这才连眼泪都止不住。
因为，她终于是在绝望的世界中，看见了一丝救赎的曙光。
而与城邦中那些原住民的狂喜相比，高空上，那些血邪族的强者则是在此时骇得魂飞魄散，他们同样没想到，他们的血魔王竟然会失败。
“快逃，将消息传给其他的血魔王！”
他们对视，下一刻，竟是不约而同的暴射而出，疯狂的逃窜，想要逃离那道恐怖的年轻人。
于是，整个高空，顷刻间变得混乱，所有的血邪族强者，都是在此时，变成了漫天的丧家之犬。
牧尘眼神冷漠的望着逃窜的血邪族强者，身形一动，冲天而起，巨大的不朽金身出现在其身后，紫金光芒浮现，幻化成无数道紫金巨矛，然后铺天盖地的暴射而出。
咻咻！
紫金巨矛犹如暴雨般倾盆而下，而每一道巨矛呼啸，都将会直接洞穿一道血影，于是整个天地间，都是响起了凄厉的惨叫声。
一道道血邪族的强者，犹如断翅的鸟儿，不断的从天而降……
短短不过数分钟的时间，这片天地便是变得清净下来，所有的血邪族强者，被牧尘铁血的手段尽数的抹杀。
从白衣女王那里，牧尘知道，血邪族中，还有着数位血魔王，这些血魔王都是拥有着触及天至尊的实力，如果是单打独斗，牧尘能够有信心如同之前一般胜得干脆利落，可一旦这些家伙开始联手，那么牧尘的优势，也将会变小，所以，他暂时不打算将这里的消息透露出去。
而在那些城市中，无数原住民沿着唾沫的望着那些顷刻间死伤殆尽的血邪族强者，再度看向牧尘的身影时，都是充满着浓浓的敬畏之色。
天空上，牧尘袖袍一挥，水晶塔化为流光掠进他的眼瞳中，然后他将封印着血魔王的光球收起，这才转身，对着城市中的那座大殿之外落去。
而随着他落在大殿之外，只见得那些原住民高层都是哗啦啦的对着他齐齐的跪拜下来，那等神色，恭敬得近乎虔诚。
甚至连那白衣女王，都是恭恭敬敬的跪拜下来，声音清澈的道：“小女子白素素，拜见天神大人。”
牧尘见状，不由得一笑，道：“我可不是什么天神。”
说着，他看了一眼不远处那数位颤颤巍巍簇拥在一起的国师，在他们身旁，先前被镶嵌进入柱子的大国师也是被他们取了出来，但此时的他们，皆是面容恐惧的望着他。
白素素察觉到牧尘的目光，明眸也是带着寒意的望着那些国师，声音冰冷的道：“将这些人都除掉吧，不要脏了天神大人的眼。”
咻！
她的声音刚刚落下，只见得周围便是暴射出无数道身影，直接冲向那数位国师，一阵激战之后，这些所谓的国师，皆是惨死当场，甚至连那位大国师，都是因为先前被牧尘打伤，进而如今连逃跑的力气都没有，便是被一堆愤怒的原住民强者轰成了肉泥。
看得出来，这些原住民对于这些国师，也是充满着仇恨。
牧尘望着这一幕，倒是有些讶然的看了白素素一眼，后者的果决，倒是让得他意外的一笑，道：“怎么，这是要立投名状了吗？”
白素素这般作为，无疑是彻底与血邪族撕破脸皮了。
白素素俏丽的脸颊上浮现出一抹罕见的笑颜，她盯着牧尘，轻声道：“我可是从一开始就相信天神大人的。”
牧尘不置可否的一笑，然后道：“我来你们的世界，是有着我的目的，而现在，我需要这些血邪族的所有情报。”
“天神大人请随我来，我会将我们知道的所有情报，全部告知大人。”
白素素恭敬的道，然后起身单独在前引路，而其余的高层，都是在她的示意下，不准跟来。
牧尘倒是无所谓的跟了上去，转过走廊，到了一间内殿之中。
“大人请座。”
在将牧尘引入上座之后，白素素更是亲自斟茶，态度恭敬而殷勤。
牧尘倒是不客气，接了过来，道：“现在可以说了吗？”
白素素俏立在牧尘身前，那般乖巧模样，完全看不出先前半点的女王威严，她贝齿轻咬着红唇，低声道：“天神大人，不知我能否有一个请求？”
“请求？”牧尘眉尖一挑。
白素素银牙一咬，道：“我想请天神大人教给我们抗衡血邪族的力量！”
牧尘展现出来的力量，无疑是极为的强大，那已经不是他们所能够触及的层次，而如果他们能够从牧尘这里获得一点皮毛，那对于他们而言，都将会是巨大的提升。
如此的话，他们对上血邪族时，也就不会显得那般的无力与绝望。
牧尘一怔，旋即摆了摆手，端起茶盏喝了一口，道：“我的力量，你们掌握不了。”
他的力量强大，那是因为他修炼的是灵力，那是大千世界独有的力量，在这下位面中，是不可能修炼而成的。
而白素素闻言，却是以为牧尘不愿，当即俏脸微白，猛的跪下，哀声祈求道：“大人，求您救救我们吧！”
说着，她银牙轻咬红唇，忽然摘下王冠，玉手拉住束着小蛮腰的紫色腰带，轻轻一抖。
只见得那华丽的衣裙，竟是在此时尽数的滑落下来，那犹如白玉般的娇躯，微微颤抖着，犹如被剥光的小羊羔一般。
她跪伏在牧尘的身前，长发披散，光洁的玉背与那翘臀之间，形成了一道惊心动魄的曲线弧度。
“大人，您若是能教会我们强大的力量，素素愿永生为奴，求您成全！”
面前的女孩，颤抖着娇躯，声音凄婉得令人心颤。
噗。
端坐于椅上的牧尘先是怔怔的望着这突如其来的一幕，而下一刻，他嘴中的茶水便是忍不住的一口喷了出来。
