第一百三十七章 地心炎龙蜥
火红的岩浆，冲上云霄，然后犹如一场火雨一般铺天盖地的降落下来，与那漫天风雪碰触在一起，一层层的雾气，便是蒸腾着弥漫而开。
“怎么回事？！”
“那是什么？！”
“好像有什么东西要从地底下出来了！”
突如其来的变故，几乎令得在场每一个人都是大惊失色，旋即那一道道目光急忙投向那崩裂的大地，只见得这片冰雪世界正在迅速的融化，大地都是变得有些暗红起来，天地间温度，急速的提升着。
“怎么回事？”在那山体裂缝中，叶轻灵他们也是一惊，急声问道。
“我们的情报恐怕有误，这里，不是一头天阶灵兽，而是……两头。”牧尘沉声道。
楚麒他们的面色也是剧变起来，这种情况，显然也是出乎了他们的意料。
“这头天阶灵兽应该是隐藏在大地之下，难怪我们察觉不了。”
牧尘眼神锐利的望着那喷射着岩浆的大地裂缝处，道：“恐怕它早就察觉到了上面的战斗，不过却一直隐而不出，想来是在等着双方灵力的耗尽，嘿，这畜生，倒还真是好计算。”
楚麒他们面面相觑，原来想当渔翁的不仅仅是他们，甚至连这头天阶灵兽也想坐收渔翁之利，实力达到这种程度的天阶灵兽，智慧已是并不比人类弱多少。
“现在怎么办？”方钟苦笑道，如果是一头天阶灵兽，他们凭借着这么多人还能有点机会，但若是两头的话，就真是彻底没戏了，这里所有人加起来，恐怕都不是两头天阶灵兽的对手。
“先。”
牧尘目光微闪，道：“虽然都是天阶灵兽，但不见得它们就会联手，而且我看这迹象，它们倒更像是敌对的，那岩浆之中的天阶灵兽，主要的目标，恐怕还是冰玄灵蛟。”
“没错，这些天阶灵兽，同样想吞食对方，获得强大的血脉以及灵力，那对于它们进化会有着极大的好处，真要说起来，它们才是真正的对头！”方钟眼睛也是一亮，道。
叶轻灵他们对视一眼，都是看出了对方眼中的喜色，这样说来的话，他们的机会岂不是变得更大了？
牧尘倒并没有他们那么乐观，现在的情况有些特殊，还是得看看局势会如何才能下判定。
“先看看吧。”
他说了一句，然后便是再度将视线投射出去，只见得那大地裂缝处，越来越多的岩浆喷涌出来，寒冰大地之下，仿佛是出现了一个巨大的黑影。
那道黑影迅速的接近，最后轰的一声撞击在寒冰大地之下，顿时地动山摇，岩浆涌动，一头携带着惊人灵力威压的庞大生物，自那大地岩浆中，踏了出来。
轰隆。
大地都是在此时颤抖了一下，无数到目光投射而去，只见得在那岩浆中，一头数百丈庞大的火红巨兽，缓缓的爬出。
那头火红巨兽，类似一头巨蜥，它浑身燃烧着熊熊火焰，岩浆仿佛从它的身体内部流淌出来，不断的滴落，融化冰雪。
在它的狰狞脑袋处，有着一根犹如岩浆凝聚而成的火焰之角，隐隐的有着一种恐怖的温度散发出来，将空气都是引燃了过去。
“这是……”无数道目光凝聚在这从大地岩浆之中冒出来的生物，瞳孔皆是一缩。
“地心炎龙蜥，万兽录地榜，排名第七十。”牧尘也是紧紧的盯着那庞大生物，缓缓的道。
叶轻灵他们也是神色凝重，这地心炎龙蜥，可是丝毫不比冰玄灵蛟弱啊。
“天啊，又是一头天阶灵兽！”
“怎么办？！”
“快撤，快撤！”
“……”
这个时候，其他的人显然也是将这头拥有着惊人灵力威压的庞大生物给认了出来，当即惊骇的声音便是响彻而起。
一种慌乱迅速的蔓延而开，如果说在面对着一头冰玄灵蛟的时候，他们还能够仗着人数一战的话，那么现在就真是彻底绝望，两头天阶灵兽，足以将他们所有人屠戮。
漫山遍野，开始有着人惊慌的撤退，先前的那种战意，已经不复存在。
哞！
那地心炎龙蜥踏着地动山摇的步伐走出岩浆，流淌着岩浆的巨尾狠狠一甩，便是将一座山峰轰碎，无数碎石携带着岩浆，瞬间便是将数十人轰成了道道光芒消失而去。
而众人见到这地心炎龙蜥的凶威，心头不由得更为的恐惧，急急的撤退。
此时，那冰玄灵蛟也是停止了攻击众人，那冰蓝巨目，戒备的盯着缓缓而来的地心炎龙蜥，它就知道，这个老对手一定会出现的。
“吼！”
冰玄灵蛟冲着地心炎龙蜥咆哮着，灵力席卷而出，漫天风雪如刀一般铺天盖地的刮向后者。
不过后者面对着那种风雪却是丝毫不在意，庞大的身躯上，岩浆不断的流淌着，那些足以瞬间撕裂神魄境强者的风雪之刃，在还没接触它身躯时，便是被那种高温熔化而去。
咻！
冰玄灵蛟见到无法阻拦住地心炎龙蜥的脚步，也是愤怒起来，狰狞巨嘴猛的张开，一道将近百丈庞大的寒冰洪流，暴射而出，洪流过处，大地都是被冰冻起来。
地心炎龙蜥步伐终于是停住，它脑袋之上，那根流淌着岩浆的火焰之角陡然明亮起来，一道庞大的岩浆火柱喷射而出，直接是与那寒冰洪流硬憾在一起。
轰！
寒冰与岩浆怒轰，整片大地仿佛都是在它们脚下蹦碎，那股惊人的灵力气浪将大地上的坚冰尽数的摧毁，轰碎。
那些原本在撤退的人见到眼前这一幕倒是有点愣了，这两头天阶灵兽怎么先打起来了？
“吼！”
冰玄灵蛟愤怒咆哮，双翼一振，庞大的身躯犹如一颗寒冰流星，直接是硬生生的对着地心炎龙蜥撞击而去，天阶灵兽肉体强大，这充满杀伤性的身躯，就是它们最厉害的武器。
而面对着冰玄灵蛟的冲击，那地心炎龙蜥也是丝毫不退缩，庞大的岩浆巨蹄一跺大地，也是与前者狠狠的撞在了一起。
砰！
两道庞然大物在天空中撞击，寒冰岩浆四处飞溅，天空仿佛都是在此时抖了一抖。
两头天阶灵兽纠缠厮杀在一起，寒流与岩浆疯狂的涌动着，对着对方侵蚀而去。
这片冰雪世界，在此时被毁得片片狼藉，岩浆与寒流呼啸而过，带起惊天般的咆哮之声。
所有人都是停了下攻击，他们有些震撼的望着眼前那两头庞大生物，大地在它们翻滚间颤抖，滚烫的鲜血落下来，染红了这片雪白大地。
“那冰玄灵蛟好像落入下风了……”叶轻灵望着两头天阶灵兽的厮杀，突然道。
“先前冰玄灵蛟消耗了大量的灵力，也出现了伤势，而这狡诈的地心炎龙蜥却是暗中潜伏，蓄力发动，此消彼长，冰玄灵蛟的确不是对手。”牧尘缓缓的道。
“那我们怎么办？”
“等！”
牧尘声音低沉，道：“虽然冰玄灵蛟落入下风，但它们的实力毕竟相差不多，地心炎龙蜥想要杀了它，恐怕也得付出不小的代价，到时候，或许就是出手的最好机会。”
楚麒他们点点头，现在或许不少人都是在等待着那一刻的来到吧，两头天阶灵兽的价值，太诱人了。
“轰隆！”
大地剧颤，两头庞然大物疯狂的翻滚着，撕咬着，那种惨烈，比起之前不知道强了多少倍，不过众人也都是能够逐渐的察觉到，伴随着时间的推移，那冰玄灵蛟也是渐渐有些支撑不住，浑身都是狰狞的伤痕。
“吼！”
冰玄灵蛟似乎也是清楚自己的状况，突然咆哮起来，竟是将地心炎龙蜥生生挣开，然后双翼一展，便是带着滚滚鲜血，对着远处飞掠而去。
它竟是要逃了！
哞！
地心炎龙蜥也是一声咆哮，这种机会，千载难逢，它怎么可能会让冰玄灵蛟逃掉，当即脚踏大地，化为一道岩浆虹光，对着冰玄灵蛟急追而去。
两头庞然大物轰隆隆的远去，留下这狼藉的大地。
“追！不要让它们跑了！”
“两头天阶灵兽，恐怕直接能让我们升级到八级印记！”
“如果能获得它们的精魄，一旦炼化，凭我神魄境初期的实力，足以打败神魄境中期的人！”
“追上去。”
“……”
众人怔怔的望着远去的两头天阶灵兽，旋即猛的回过神来，顿时无数人暴掠而出，对着那一追一套的庞然大物追去。
咻咻！
漫天破风声响起，那些隐藏在暗处的人也是按耐不住，暴掠而出。
“走，跟上去！”
牧尘也是一挥手，率先掠出，眼下可是绝好的机会，可不能放弃了。
叶轻灵他们闻言也是急忙跟上。
牧尘等人处于前方的行列，他抬起头，黑色眸子望着远处的两道庞然大物，眼中也是掠过一抹火热。
而在牧尘追击着两大天阶灵兽而去时，他却并未发现，在他气海内，那曼荼罗花中，原本闭目的九幽雀也是在此时猛的睁开了双目，黑炎缭绕而上，眼中掠过了一抹明亮的神光。
“冰玄灵蛟与地心炎龙蜥吗？”
