第1370章 血魔山
茶水形成的水雾，在面前飘落，冰凉的水雾落在白素素雪白的肌肤上，令得她微微的颤抖着，这个姿势，同样是令得她感到无比的屈辱，但她却是咬着银牙承受了下来，因为她很清楚，他们这个世界的所有生灵的希望，都在眼前的青年身上。
只要他能够教会他们那种力量，那么那种被奴役的绝望，也将会离他们远去。
于是，她只是跪伏在牧尘的面前，乖巧的模样，犹如任人宰割的小羊羔一般，白玉般的娇躯，在灯光下，散发着令人迷醉的光泽。
牧尘将嘴角的茶水搽去，那充斥眼球的羊脂玉般的光泽，令得他只能目不斜视的望着前方，干咳道：“你赶紧把衣服穿起来。”
听到牧尘的声音，白素素咬着银牙，颤抖道：“请大人成全！”
牧尘袖袍一挥，那地面上脱落的衣裙，便是再度遮掩住了那雪白的娇躯，他这才低头，望着白素素，沉声道：“我的力量，真的无法传授给你们。”
听到牧尘那坚决的拒绝，白素素俏脸顿时一片苍白，但她也不敢真的惹怒牧尘，当下只能有些茫然的站起身来。
不过虽说衣裙遮住了大半的娇躯，但依旧有着晃眼的雪白若隐若现，显露着动人的曲线与丰满。
“虽然没办法传给你们力量，但你放心吧，我会将这个世界的血邪族尽数扫除，方才会离开。”牧尘望着那张梨花带雨的俏脸，郑重的道。
白素素闻言，俏脸微微好看了一点，但依旧是楚楚可怜的看向牧尘，道：“大人是看不起我吗？若非是为了族人，白素素即便是死，也不会这般作践自己。”
牧尘摇了摇头，正容道：“恰恰相反，我并没有看不起你，而且对你还颇为钦佩。”
她一个弱女子，能够做到这一步，甚至为了族人，放弃所有的尊严跪在他的身前，光是这一点，就足以让得牧尘佩服。
瞧得牧尘那真诚的目光，白素素心头也是微微一颤，而后有着一股酸涩涌上来，令得她眸子都是微红，以往在任何人面前，她都必须表现得极为坚强，但此时此刻，她却是能够褪下那些伪装，显露一下原本的性子。
“谢谢。”她轻声道，感谢着牧尘对她的理解。
牧尘笑着点了点头，道：“你也需要相信我，我的力量，并非是不愿，而是无法相授。”
白素素虽然有点失望，但还是螓首轻点，然后她冲着牧尘嫣然一笑，有些俏皮的道：“既然如此的话，那大人可就失去了一个好机会咯。”
“当然，大人若是有兴趣的话，也可以追求我的哦，我的追求者，可也不少呢，大人比起他们，可是很有优势的。”
牧尘听到她如此大胆的言语，顿时忍不住的干笑一声，这是在调戏他吗？
“咳，还是说正事吧。”牧尘顶不住白素素大胆的调戏，只能干咳一声，将话题扭转回来。
白素素瞧得牧尘有些尴尬的样子，也是掩嘴轻笑，眸子中异彩涟涟，眼前的大人倒也真是有趣，明明如此强大，但却依旧对自身有着极强的克制，不为外物所动。
白素素其实很清楚自身所具备的吸引力，她对她的容颜很有自信，这一点，从以往那无数道爱慕的目光就能够看得出来。
然而眼下，她将自身送到了牧尘的嘴边，只要他稍稍心动一下，便是能够将她吃得干干净净，出于对女人的直觉，白素素能够感觉到，面对着她时，牧尘明显是有着男人正常的反应，但最终牧尘并没有那么做。
当一个人的力量强大到某种程度，任何东西都是能够无视各种规矩得到时，还能够保持某种自制，这显然是非常的罕见。
所以，此时的白素素，觉得眼前的牧尘，分外的有趣。
“大人，血邪族之中，共有六位血魔王，如今陨落一位，那就还剩下五位。”白素素收敛了心神，再度为牧尘斟上香茶，声音轻柔的道。
“这五位血魔王，有三位坐镇血魔山，另外两位，则是镇守在这片世界的一西一北。”
牧尘闻言，目光却是猛的一亮，五位血魔王，并没有汇聚在一起，这对于他而言，是一个绝佳的机会。
他看向白素素，缓缓的道：“单独作战的话，任何一位血魔王都不会是我的对手，但如果他们五人联手，那么局面就会出现一些变化。”
“所以，如果想要保证必胜的话，我们将他们血魔王的数量，减少到三位。”
白素素俏脸也是变得凝重起来，她沉吟了一下，道：“如果是这样的话，那两位满世界巡察的血魔王，将会是下手的最好对象。”
“大人，我会下令封锁情报，不会让这里的事情传出去，不过按照我的估计，这件事只能够封锁半个月的时间，到时候，其他的血魔王就会察觉到这位血魔王的消失。”
“半个月……”牧尘眉头微微皱了皱，那两位血魔王的行踪并不确定，如果他要去找寻的话，可能半个月的时间不太够。
“大人，关于那两位血魔王行踪的事情就交给素素吧，我会不惜一切代价，将他们的行踪知晓。”白素素沉默了一下，忽然微笑道。
“哦？”牧尘有些讶异的看向白素素，显然没想到他们竟然连血魔王的踪迹都能够掌握。
面对着牧尘的惊讶目光，白素素却是苦涩的一笑，轻声道：“在那些血邪族中，我们有着不少的族人，他们屈辱的隐藏着，总归是能够为我们得到一些情报。”
牧尘默然，他能够知晓，想要获得这些情报，恐怕需要付出一些代价。
“大人何必犹豫？只要能够驱逐血邪族，让我们这个世界的生灵有尊严的活下去，我们即便是死亡，也毫不畏惧。”白素素似是瞧出牧尘的迟疑，当即柔声笑道。
牧尘轻叹一声，不再多说，为了大局，总归会有着牺牲，若是想着十全十美，那着实是有些幼稚。
“情报的事情，那就交给你们了，而血魔王，交给我便是。”牧尘缓缓的道。
白素素嫣然一笑，俯身下来，带着香气，同时胸前有着一抹白皙浮现，耀眼之极，她对着牧尘轻轻一笑，道：“大人这般时候，可真是霸气。”
对于她的调笑，牧尘只能无奈的摇了摇头，然后他再度道：“我还有一事需要你的帮忙。”
“大人尽管说。”白素素在一旁的椅上略显慵懒的坐下，玉手锊开柔顺青丝，微微一笑，道：“只要大人愿意，就连妾身都是您的，自然会知无不言。”
牧尘无视于她，袖袍一挥，只见得有着灵光自其眉心间飞出，最后在前方的虚空处形成了灵力光幕，光幕之中，有着画面出现。
那片世界中，血流滚滚，充斥天地，而在一座巍峨巨峰之巅，有着数道光影冲天而起，在那天际的上空，出现了一道空间漩涡。
那些光影，在无数道血流的追击下，最后冲进了空间漩涡中，消失不见。
这道画面，正是当初牧尘从白龙至尊那里所得来，据说这些逃出这片世界的光影，便是白龙至尊等人。
牧尘对这个世界极为的陌生，所以他希望白素素能够认出白龙至尊他们离开的那个地方，根据他的预感，在那里，他应该就能够召唤出白龙至尊残留的执念，知晓那所谓的超级机缘究竟为何。
“我想要知道，这个地方，究竟在哪里。”牧尘指着那片灵力光幕，然后转过头来，对着白素素说道。
不过，就在他转过头来时，却是愣了下来，因为他见到，原本一脸笑颜的白素素，此时忽然泪流满脸，神情呆呆的望着那片光幕。
“怎么了？”牧尘眉头微皱。
“大人，您怎么会有这些画面？！”白素素抹着泪水，艰难地说道。
牧尘耸了耸肩，道：“我会来到这方世界，便是受了这之中的一位前辈所托，怎么？你认识他们吗？”
白素素玉手搽拭着水花，她喃喃道：“原来他们并没有抛弃我们吗……”
说着，她抬起俏脸，对着牧尘重重的点了点头。
“大人，他们都是我的祖师。”
“而大人指的那座山峰，以前名为圣龙山，而现在，叫做血魔山，正是血邪族的总部所在！”
