第1371章 圣龙宗
“血魔山……”
牧尘喃喃自语，眼中却是有着喜色凝聚起来，总算是知晓一些线索了，不然的话，他可真是要如无头苍蝇般的乱转了。
不过，让得他有些意外的是，那白龙尊者等人，竟然会是白素素宗门中的前辈。
似是看出了牧尘的惊讶，白素素也是轻叹一声，有些缅怀的道：“我们的宗门，名为圣龙宗，当初可是这世界中最强的宗派，不过这种最强，也不过只是自欺欺人罢了。”
说到此处，白素素流露出一丝苦涩之色：“当血邪族进入我们的世界后，我们才发现，我们是何等的弱小，即便宗门中的那些长辈拼死相战，但依旧是无法阻拦血邪族半步。”
牧尘默默点头，这片世界终归只是下位面而已，而域外邪族从生命形态上而言，应该与大千世界平行甚至还要高，所以当他们进入这片世界，那就是老虎闯进了羊圈，凭借这个世界的实力，绝对不可能与其抗衡的。
毕竟，不是什么人都能够拥有着“武祖”那等能耐……否则的话，传奇也就不是传奇了。
“而在最后大溃败的时候，宗门内的数位前辈决定离开，他们知道天外天的存在，所以想要尝试能否在那里找到强者拯救我们的世界。”
“于是，在宗门的合力下，他们强行打开了一道裂缝，离开了这片世界，前往了天外天，而我们这个世界的所有人，都在等待着他们有朝一日能够回来拯救我们。”白素素低声说道。
牧尘沉默了一下，如果他没猜错的话，白素素的那些前辈，应该就是创建龙魔宫的那些人，只不过她却并不知道，他们寄予厚望的这些前辈，在抵达大千世界后，却是因为理念的不合，出现了一些分歧，后来白龙至尊叛出龙魔宫，而最终，龙魔宫也是毁在了牧尘的手中。
不过，这些消息他并不打算告诉白素素，如果当她知道他们曾经的信仰，除了白龙至尊外，其余人都是忘记了这里的灾难，恐怕会对她的精神造成极大的打击。
“我们一直在等待着，但却始终没有消息，后来，宗门将要被毁灭，那时候尚还是幼童的我，成为了宗门最后的希望，所有的前辈以一种古老的方法献祭了自身，将力量留存下来，并且传递给了我。”
白素素苦笑一声，道：“所以我现在才能够拥有着这种实力，但可惜的是，即便如此，我依旧不是血魔王的对手。”
“你们能做到这一步，已经很不错了。”牧尘说道。
“大人，您见过我们圣龙宗的那些先祖吗？”白素素明眸泛着期盼的盯着牧尘。
牧尘微微迟疑，然后点了点头。
白素素似是如释重负的松了一口气，欢喜的道：“我就知道，他们不会放弃我们的，他们一直都在寻找拯救我们的办法。”
牧尘笑了笑，指尖有着灵光凝聚，化为一道光影，赫然便是那白龙至尊的影像。
“我正是受了这位前辈的嘱托。”
白素素望着白龙至尊的影像，眼眶却是红了起来，低声道：“是白龙祖师，他老人家正是我这一脉的创始人。”
然后她转向牧尘，忽然恭恭敬敬的跪伏下来，道：“大人，素素代这片世界中所有残存的生灵，感谢您！”
牧尘挥了挥袖，一股柔劲将白素素托起，他摇了摇头，倒是并未邀功：“我会来到此处，完全是因为各持所需，白龙尊者允诺了我无法拒绝的报酬。”
白素素浅浅一笑，露出明媚动人的笑容，但那看向牧尘的眸子中，却是越来越有光彩。
“如今我已经能够确定了，我的目的地，便是那座圣龙山，也就是如此的血魔山。”牧尘没有注意她的目光，只是双目微眯，眼中有着凌厉光芒凝聚。
血魔山中有三位血魔王，乃是三位堪比触及天至尊的强者，如果要闯山，那就必然先将这三个家伙解决掉，而到时候，必然会有一番大战。
这一次，可不再如之前和雷音尊者他们交手的时候，因为此次，是真正的你死我活。
“看来必须尽快的除掉那两位在外面巡查的血魔王，否则一旦让得他们知晓，五人汇聚在一起，即便是我，恐怕也讨不到多少的好处。”
虽然面对着五位血魔王，他依旧能够全身而退，可到时候血魔王暴怒之下，这个世界恐怕就真的是会被屠戮殆尽。
而他的任务，也将会失败。
所以，他只能成功。
……
在接下来的数日时间中，牧尘便是停留在城邦之中，每日静静修炼，调整着自身的状态，让得自己随时可以爆发出最强的战斗力。
而这些天白素素也是很少来打扰他，不管是遮蔽前些天的那场大战，还是搜集两位血魔王的踪迹，都是需要动员大量的人，所以她也是忙得不可开交。
不过所幸的是，她所说的事，终归还是被她给办到了。
修炼室中，牧尘紧闭的双目忽然睁开，身形一动，直接是出现在了室外，在这里，白素素俏然而立。
“情报到手了。”见到牧尘，白素素立即说道。
牧尘闻言，心中也是忍不住的松了一口气，这些天他也是等得焦灼，毕竟时间有限，但他又不能催得太频繁，免得惊扰人心。
“一位血魔王现在正在西北区域的天元城，暂时他会在那里停留大半日的时间。”白素素微微一笑，道。
牧尘望着她的笑容，却是迟疑了一下，道：“损失大吗？”
白素素一怔，旋即贝齿轻咬着红唇，淡笑道：“暴露了一些暗线，不少人都被清除了。”
牧尘微微沉默，白素素虽然说得简单，但他却是明白，为了这一条看似简单的情报，他们究竟付出了多大的代价。
“那我立即动身吧。”
“大人，能带上我吗？”白素素明眸盯着牧尘，请求的道：“如果成功的话，我可以立即接收传来的新情报，定位另外一位血魔王的位置。”
“而如果失败的话……”白素素嫣然一笑，道：“终归不就是死吗？”
牧尘想了想，点了点头，他的确需要抓紧时间，有白素素跟着，他就不必到时候再回来一趟，获取第二条情报。
见到牧尘答应，白素素顿时笑颜如花，然后俏生生的望牧尘身前一站，衣裙包裹下的娇躯，便是有着曼妙的曲线显露出来。
“那就麻烦大人带我一程啦！”
牧尘见状，微微犹豫，便是伸出手臂，拦住了面前女孩那纤细柔韧的小蛮腰，稍稍握紧，灵光涌动，将两人包裹，而后便是化为一道流光，冲天而起。
……
天元城之外，一座山峰上。
流光浮现，牧尘现出身来，然后松开了环住怀中女孩纤细腰肢的手臂，而白素素也是俏脸微红的退后两步。
牧尘盯着遥远处地面上的一座城市，道：“的确有一股极强的波动，应该就是那血魔王了。”
白素素也是凝视着那座城市，玉手微微紧握，在那之中，不知道有着多少人类死在其中，这些城市中，弥漫着冲天的血气。
“你隐蔽在此，我会将那血魔王引到深山中去，而你等我回来即可。”牧尘嘱咐道。
白素素乖巧的点了点头，她并非是娇蛮无知的女人，知道这个时候，绝对不能给牧尘造成半点的干扰。
牧尘见状，也就不再犹豫，身形一动，出现在远处的半空方向，体内灵力运转，顿时间，便是有着一股强悍的灵力波动冲天而起。
当这股灵力波动出现的时候，在那座城市深处，一座大殿内，一名血袍中年男子正抱着两名瑟瑟发抖的娇小身影，而就在他嘴中的獠牙缓缓的长出来时，他的瞳孔猛的一缩，袖袍一挥，便是将怀中的两道身影抛开，身形一动，出现在了城市上空。
他凝望着远处，那里隐约可见一道流光对着重重深山中而去。
“这些土着真是狗胆包天，竟敢窥探本王！”这中年男子森然一笑，脚下血光浮现，直接是划过天际，对着那道流光所在的方向激射而去。
两道光影，一前一后，冲进了重重山脉之中。
远处的山峰上，白素素凝望着这一幕，然后饱满的胸脯轻轻起伏，深吸了一口气，直接是在山顶上静静的盘坐下来。
她没有潜行过去观战的想法，虽然她也很紧张，很想第一时间知道战斗的结果，但她明白，她根本改变不了战局，既然如此，提前知道又有什么用？
如果牧尘失败，那么他们所有希望都将会灭绝，那样的话，她就直接在这里自爆身体，免得到时候落在血邪族的手中，生不如死。
这样想着，白素素反而是放松了下来，她轻轻一笑，舒展双臂，伸了一个懒腰，曲线毕露，然后她就慵懒的躺在了下来，睁大着明媚的双眸，凝视着天空。
曾经的天空，还很清澈，天地间没有那种令人作呕的血腥气……
真是令人怀念。
她微微笑着，美眸便是渐渐的闭上。
不过，她的眸子闭上并没有多久的时间，便是陡然睁开，因为她见到，在他的身前，身体修长的青年微笑而立，笑吟吟的望着她，在其手掌上，托着一颗血红光球，其内血气腾腾。
她望着牧尘，忍不住的展颜露出妩媚笑容，只是那眼眶，却是因为内心情绪的翻涌，微微泛红。
“大人，您再这样耍帅，我可是真的会爱上你的。”
