第1372章 尽除
浩瀚的大湖之上，波光粼粼，犹如银鱼翻腾。
牧尘与白素素踏水而立，前者身上有着灵光散发出来，将两人笼罩，同时也是遮蔽了所有的气息，犹如顽石。
白素素望着西南的方向，低声道：“最新的情报说，那一位血魔王巡察使的路线必然会经过此地，据说这一位是赶往血魔山的，所以我们必须在这里将其截杀。”
牧尘闻言，眼神微凝，道：“难道被他们发现了？”
白素素想了想，俏脸凝重的道：“这位巡察使到处巡视，情报或许要敏锐一些，有可能知道了一点风声，但应该也无法肯定确定，所以才会前往血魔山与其余三位血魔王商议。”
“那就不能放他走了。”牧尘点了点头，如果让这位血魔王到达血魔山，那么就会让得他们有所准备。
白素素螓首微点，然后两人便是沉寂下来，如此约莫半个时辰后，牧尘微闭的双目陡然睁开，神色漠然的望着西南方向，淡淡的道：“来了。”
而就在牧尘的声音落下后不久，西南天边，忽然有着滚滚血云席卷而至，只见得血云之上，有着万兽奔腾，所以的巨兽身体上都是套着锁链，锁链的后方，云层上竟然是一座巨大的行宫。
行宫周围，有着不少血邪族的强者守卫，这般出行阵仗，倒是豪华得很。
血云奔腾而来，直冲牧尘两人所在的方向，不过他们显然未曾发现牧尘两人的存在，那等赶路速度，丝毫不停。
而就当规模浩大的行宫即将冲过头顶方向时，牧尘那漆黑眸子中，陡然有着寒光浮现，一股浩瀚灵力光柱冲天而起，犹如擎天巨柱，狠狠的轰在那座行宫之上。
轰！
巨大的行宫几乎是顷刻间爆炸开来，灵力肆虐，其上的一些血邪族强者直接是被在顷刻间抹杀而去，一时间，人仰马翻，天空上一片混乱。
“何人敢惊扰本王行宫！”
就在天空上的那些血邪族惊乱之时，一道喝声陡然响彻天际，那道声音，仿佛是有着魔力一般，直接是令得众多混乱的血邪族平静了下来。
“竟然是个女的？”听到这喝声，牧尘双目微眯，因为他发现这个血魔王，竟然是女性。
天空上，爆炸的行宫处，一道倩影缓缓的浮现，只见得那是一位身披纱裙的妖娆女子，薄薄的纱裙犹如透明，时不时的可见诱惑之处，令人血脉喷张。
然而当其出现时，周围的那些血邪族强者都是急忙低头，眼神敬畏。
这位妖娆的血魔女王凤目含煞，血光涌动，四处扫视，最后凝聚向了下方巨湖之中。
“那血魔王交给我来处理，其他的，你去解决掉，不要让得一人逃脱。”牧尘瞧得那血魔女王的视线，便是知晓她已经察觉，当即散去灵光，对着白素素说了一声。
白素素闻言，也是螓首一点，她的实力，比起血魔将要强横许多，而先前牧尘的出手，已经为她将一些棘手的血魔将全部解决掉了，所以她的任务，并不算艰难。
牧尘见状，也就不再多言，身形缓缓的升起，最后在那众多血邪族的强者虎视眈眈下，出现在了那位血魔女王的前方。
那血魔女王凤目凝视着牧尘，俏脸上却是浮现出一抹妩媚的笑容，道：“好个俊俏的小哥，你出手拦住姐姐，难道也是想要和姐姐共度良宵吗？”
说着，她纱裙微微波动，露出一抹白皙春色，竟是显得诱惑异常。
然而，对于她的这种魅惑，牧尘面带微笑，但那双眸之中，却是犹如深潭一般，毫无波动，犹如老僧。
血魔女王瞧得这一幕，眼神便是一凝，脸颊上的魅惑笑容渐渐的变淡，取而代之的，是一股凶煞之气，她盯着牧尘，缓缓的道：“血手王和血冥王的失联，和你有关系吧？”
牧尘有点讶异的看了她一眼，道：“你还真察觉了。”
“我一直都和他们有着联系，但之前他二人却是接连断绝了联系，其中自然有点古怪，但让我没想到的是，竟然会有大千世界的人插手。”血魔女王冷声道，显然，从牧尘那浑身鼓荡的强悍灵力中，她已是看出了牧尘的来历。
“女人果然难骗。”牧尘笑了笑。
血魔女王冷冷的盯着牧尘，周身血气蒸腾，一股恐怖的威能弥漫在天地间。
不过，就在所有人都以为一场大战即将爆发时，下一瞬间，血魔女王忽然身化一道血光，以一种无法形容的速度闪电般的对着远处暴射而去。
突如其来的一幕，不仅让得所有血邪族的强者目瞪口呆，甚至连牧尘都是怔了一瞬，然后笑道：“女人真是擅长骗人。”
显然，这血魔女王应该是感觉到了一些不安，毕竟如果他能够解决掉之前的两位血魔王的话，那么必然是有着极为强大的手段，一旦单打独斗，血魔女王知晓自身胜算或许也是不大。
所以，当在知晓牧尘就是凶手后，她根本就没有要与之战斗的打算，只是故意麻痹，然后找寻机会趁机逃离。
只有赶回血魔山，与另外三位血魔王联手，才是最稳妥的计策。
“在这里蹲了你这么久，怎么会让你跑掉？”不过显然，辛苦蹲守半天的牧尘不会允许这种事情发生，他微微一笑，身形便是化为流光，洞穿虚空，迅速追击而上。
两道流光一前一后的急速自天空上掠过，空间不断的扭曲，一闪之下，便是千里之外。
不过，不论那血魔女王如何的拼命逃脱，都是无法摆脱牧尘的紧追，甚至两人的距离正在迅速的被拉近。
“该死，这个家伙真是难缠！”
血魔女王俏脸微白，咬牙切齿地骂道，她怎么都没想到，他们称王称霸的世界中，突然间会杀出这么一个杀神来。
轰！
不过，就在她暗骂间，忽然其头顶上空有着空间震动之声响起，她骇然抬头，便是见到一座巨大的水晶塔冲天而降，狠狠的对着她笼罩而下。
水晶塔来得迅猛无比，甚至还不待这血魔女王反应过来，便是呼啸而下，将其罩入其中。
后方的牧尘见状，淡淡一笑，身形一动，也是化为流光冲进了水晶塔内。
天地间，水晶塔静静的矗立，如此约莫半个时辰后，空间波动，一道流光射出，化为牧尘的身影。
此时他的手中，托着一颗血红光球，光球内，只见得那血魔女王原本妖娆妩媚的脸颊，早已被恐惧之色覆盖。
“这位大人，只要您能饶妾身一命，妾身愿意为奴！”血魔女王充满着祈求与诱惑的声音传出，显然在做最后的挣扎。
“美女蛇，我可养不起。”
牧尘闻言，却是淡淡一笑，也不与其多说，反手便是将血红光球收起，直接镇压进入浮屠塔中，日后若是有机会，再来将他们彻底的抹杀。
解决掉这血魔女王，牧尘紧绷的身体也是一点点的松缓了下来，他的计划，有惊无险，总算是达到了他的预期。
眼下这片世界中，便是唯有着那三位血魔王，若是能够将他们也是斩除，那么他的任务就能够完成，到时候自然可以获得白龙至尊所说的超级机缘。
“不过为了封印这三位血魔王，我已付出了将近三亿至尊灵液的代价。”一想到此，牧尘便是忍不住的肉痛，此次前来，他几乎将牧府的至尊灵液扫荡一空，当时曼陀罗虽然理解，但依旧没给他多少好脸色，毕竟牧府也是有着极大的开支，被牧尘这么一搞，上上下下都得勒紧裤腰带过日子。
“希望那超级机缘真的能够令我踏入天至尊吧，不然的话，此次投资，简直血亏。”
牧尘苦笑着摇了摇头，然后转身掠出，数分钟后，出现在了巨大的湖泊上空，而此时的这里，湖水已是血红，湖面上，漂浮着众多尸体。
而白素素的身影，则是立于湖面上，浑身弥漫着一种森冷煞气。
当她那冰冷无比的美眸在扫见牧尘的时候，却是立即变得柔和下来，面无表情的俏脸也是浮现出嫣然笑容。
“恭喜大人再次得手。”
牧尘笑了笑，他落在白素素身旁，忽然伸出手掌搭在她的香肩上，灵力涌入后者体内，顿时见到后者那白皙的皮肤上，有着点点血红浮现，最后被尽数蒸发。
同时弥漫她身躯的那种森冷煞气，也是随之消散。
“血毒的……”见到这些血红，白素素俏脸也是微变，没想到先前在不知不觉间，她都是被血毒侵蚀了身体，而她却是没有察觉。
“你自身实力虽然不弱，但略显虚浮，以后得好好凝炼，否则怕是难以精进。”牧尘收回手掌，提醒道。
“是！”白素素闻言，顿时乖巧的应道。
牧尘点点头，也不再多说，只是转头望向东面的方向，沉默了一下，方才缓缓的道：“恐怕很快血魔山的三位血魔王就会知晓这一切了，到时候……会有一场硬战。”
这一次，他将要同时对抗三位堪比触及天至尊的强大敌人了。
