第1373章 大战将起
天地之间，有着一座巍峨山岳矗立，山岳极其雄伟，下触大地，上越云层，俯视之下，犹如是处于这片世界的最高点。
而原本作为这片世界中的圣山，如今已是化为血红色彩，浓郁得犹如实质般的血腥气，弥漫在天地间，令得天空都是呈现暗红之色。
在那巨山中，有着溪水流淌，却是血红色彩，犹如鲜血，看上去犹如是血魔修罗之地。
巨山中，时不时的见到无数血光浮现，数量不知何几。
而此时，在这座巨山的最深处，此地血气弥漫，粘稠至极，一座深渊之前，三道人影负手而立，他们周身血气涌荡，震荡得空间不断的颤抖。
这三人皆是身着红袍，为首一人，面目白皙，眉心有着一道血红竖纹，隐隐的散发着一种可怕的煞气。
在其身后，两人负手而立，皆是面目阴狠如狼，眼神扫视间，散发着无尽的凶戾之气。
那眉心有着竖纹之人转过身来，语气漠然的道：“现在基本已经确定，有人在对我们血邪族出手，血冥王三人，应该都已被擒。”
此话一处，那面目凶戾的两位血魔王面色也是忍不住的一变，虽然他们来之前已是隐隐知晓，但当事情确认的时候，依旧感到震动。
毕竟，他们在这方世界中横行无忌许久，这片世界中的强者，在他们的眼中不值一提，但眼下，怎么又会突然冒出一个如此厉害的强敌？
“应该是大千世界的人。”面目白皙的血魔王阴冷的道。
“该死！”另外两名血魔王面皮微抖，暗骂了一声，如果真是大千世界的强者，那倒是有点麻烦，他们很清楚，大千世界的强者可远非这下位面的人可比，他们的实力，同样不可小觑。
“不过按照我的估计，那人应该并非是天至尊，顶多与我们相仿。”面目白皙的血魔王双目微眯，道：“从我推算出来的情况来看，血冥王三人皆是被各个击破，如果那人真是天至尊的话，哪还需要如此的麻烦。”
听到此话，另外两名血魔王方才微微松了一口气，只要不是大千世界的天至尊，那他们就怡然不惧，三人联手，想来那大千世界的神秘强者也得忌惮三分。
“那我们应当如何？”两人看向为首的血魔王，问道。
那面目白皙的血魔王眉心竖纹微微蠕动着，片刻后，他缓缓的道：“发出命令，所有的血邪族强者全部回血魔山。”
其余两位血魔王一惊，道：“大哥，那我们占据的那些城市怎么办？”
那大血魔王淡淡的道：“看来你们还分不清楚主次，若是我们战败，你觉得留着那些城市还有用吗？”
“那家伙真有这么强？”其余两人惊疑的道。
“不管那人实力究竟如何，我们都必须做最坏的打算，你们要记住，我们最终的目的是什么……”大血魔王在此时低头，凝视着前方的深渊，深渊中，一片血红，竟是形成了血海，那等血腥之气，几乎是要化为实质。
而在那片深渊血海中，竟是漂浮着一颗巨大的血蛋，血蛋之上，铭刻着狰狞的纹路，一股无法形容的凶戾之气散发出来，犹如是在孕育着什么。
三位血魔王望着那一颗血蛋，眼中都是有着无比炽热的光芒涌动着。
“我们好不容易才偷偷占据了这座位面，不让其他族知晓，而借助这片位面的生灵之血，我们才能够孕育出一位真正的皇者，一旦他能够出世，那么我们血邪族，也将会拥有着魔帝级的强者！”
“到时候，我们血邪族在域外邪族中，也将会拥有一点地位，不会再如同以往那般，被随意的当做炮灰来消耗！”
“我们的计划已经到了最关键的时刻，绝不允许出现差错！”
说到此处，这大血魔王眼中有着无比阴厉之色浮现，旋即他对着另外两位血魔王道：“不过你们也不用太过担忧，我只是为了万全而已，至于那个家伙，他既然只敢偷偷摸摸的单独袭杀血冥王等人，那也就是说他的实力，顶多强过他们一线而已，所以谅他也没那个胆魄，敢闯来我们血魔山。”
两位血魔王也是深有同感的点了点头，如今他们三位血魔王坐镇血魔山，绝不会被分化，那大千世界的强者只要不是天至尊，那么即便是闯来，也不过只是自寻死路。
所以现在，就让那家伙得意，只要等到他们的皇者孕育而出，自然是要他千百倍的还回来……
……
荒原之中，一座孤山而立，牧尘与白素素立于山顶，前者望着远处的一座城市，双目微眯，道：“这些血邪族的强者，在不断的放弃城市……”
“他们都汇聚向血魔山了。”白素素俏脸凝重，道：“看来那三位血魔王已经察觉到了。”
牧尘微微点头，对此并不意外，毕竟三位血魔王同时失去联系，这可不是什么小事，那三位血魔王再蠢，都会有所警惕。
“眼下他们应该是察觉到了危险，所以要收拢所有的强者固守血魔山。”白素素柳眉微蹙，然后看向牧尘：“大人，我们怎么办？”
眼下血魔山重兵压阵，三大血魔王显然就在坐等牧尘的前往，若是就这样一头撞上去，恐怕将会是一场惊天之战。
牧尘闻言，倒是一笑，道：“还能怎么办？杀上去吧。”
他的语气，轻描淡写，仿佛那即将前往的，并非是一座绝世凶地，而是前去观景一般。
白素素听得他这般淡然语气，即便是女子，也是忍不住的有些感觉血液加速，旋即抿嘴一笑，道：“既然大人如此有自信，那我等此次，就舍身相陪了。”
牧尘笑了笑，刚欲说话，神色忽然微凝，有些惊讶的看向后方远处的天地，只见得那里，忽然有着无数道气息出现，然后化为滚滚洪流，迅速的接近。
牧尘望着那洪流，脸庞上浮现讶异之色，因为他发现，这些洪流竟然并非是血邪族的人，而是这个世界中的原住民强者，看这规模，恐怕这个世界中的所有原住民强者，都全部赶来了。
他转眼看向白素素。
瞧得他的目光，白素素抿嘴一笑，道：“大人，此战关系到我们的存亡，大人的目标是那三位血魔王，而其他的人，就不必浪费大人您的力量了。”
“我们会让得大人不受丝毫的打扰。”
牧尘闻言，却是皱了皱眉头，道：“你们可真是胡来。”
血邪族强者云集，原住民的这些人马，虽然不少，但真要战斗起来，恐怕都得用命去填。
白素素微微一笑，声音虽轻，但却有着坚定之意：“大人，我们对血邪族的仇恨，您无法想象，所以，即便是全军覆没，我们也不会后悔。”
“所以，就请大人让我们同去吧。”
白素素说着，便是对着牧尘恭敬的跪拜下来。
而此时，在那孤峰之下，浩浩荡荡的洪流汇聚而来，那无数原住民的强者也是在此时单膝跪拜下来，震天之声，响彻天地：“请大人应许！”
牧尘望着这一幕，沉默了一会，他能够从这些人的眼中看出那犹如实质般的仇恨之色，显然，他们大多数人，恐怕都是奔着赴死而去。
这种时候，即便他要阻拦，恐怕都会有人跟随而来。
于是，他轻叹一声，道：“到时若是对方未动，你们也不可轻动，只要我将那三位血魔王解决，血邪族自然溃败。”
他可不知道，万一到时候将那白龙至尊执念召出，后者见到死得干干净净的族人，悲痛之下，还会不会继续履行承诺，所以，他还是得尽可能的多保存一些人。
“谨遵大人之令！”
天地间，无数声音恭敬的响起，那些看向牧尘的目光，敬畏得近乎虔诚。
牧尘见状，也就不再多说，对着白素素微微点头，身形一动，便是化为流光，直接对着远处而去，而在其后方，浩浩荡荡的洪流，震动着大地，远远的紧随。
洪流呼啸过天地，如此约莫数日之后，洪流的速度终于是渐渐的变缓……
天际上，流光浮现，牧尘屹立在天空之上，他单手负于身后，平静的眸子，远远的眺望而去，凝视着那出现在远处大地之上的巍峨山岳。
那座巨山，直插云霄，俯视这方天地。
在其身旁，白素素凝视着那座曾经的圣山，如今却是变得血红污秽，眼眶都是忍不住的泛红起来，进而玉手上，有着细微的青筋浮现。
牧尘望着这座散发着滔天血腥的巨山，此时其中，可见无数严正以待的身影，血气弥漫。
而就在牧尘凝视着那座血红巨山时，忽然间，三道血光自血魔山中射出，悬浮天际，化为三道血红魔影，暴戾的血气冲天而起，同时，有着阴冷之声，自天地间响彻起来，杀意犹如实质。
“无知鼠辈，原本还想让你多活一阵，结果没想到你竟还真敢闯到我血魔山来，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
“既然你找死，那我等今日就成全你！”
