第1374章 以一敌三战血魔
血魔山前，血腥之气弥漫天地，三道血影立于天空之上，三道无比恐怖的凶戾气息自他们体内散发出来，远远看去，犹如三尊魔神。
而在那后方，众多原住民强者望着那三道血影，则是忍不住的瑟瑟发抖，眼中有着掩饰不住的恐惧，因为他们都很清楚，眼前的三道血影，正是血邪族中最强的血魔王。
这些年来，不知道有着多少原住民中的顶尖强者，死于他们的手中。
不过就在众人被那三位血魔王震慑气势时，在那前方，牧尘袖袍微微一抖，只见得灵光涌动，犹如潮汐浮现，直接是弥漫了半壁天际，同时也是将那三位血魔王的凶戾气势尽数的抵御了下来。
有着牧尘出手，白素素等人方才悄悄的松了一口气，紧绷的身躯微微松缓，然后便是对着前方那道修长的年轻身影投去敬畏的目光。
在那血魔山上方，那位为首的大血魔王，眼神阴冷的盯着牧尘，缓缓的道：“区区一个地至尊大圆满，也敢跑到本王面前来逞威风，当真是不知天高地厚！”
从牧尘那灵力波动来看，大血魔王显然看出了他的实力，这倒是让得其有些惊疑，要知道，一般的地至尊大圆满，顶多与他们族内的血魔将相差不多，可若只是如此的话，那三位血魔王，又是如何败在牧尘手中的？
听得那大血魔王的讥嘲，牧尘则是一笑，道：“对付你们，地至尊大圆满，已是足够。”
“大言不惭！”
在那大血魔王身侧，另外两名血魔王森然出声，他们的眼光犹如刀锋一般，狠狠的扫视着牧尘，脸庞上有着狰狞之色浮现。
“大哥，何必与这将死之人废话，一起出手，先将他宰了，然后把这些血食全部投去血渊。”他们凶狠的目光，扫视着后方那众多原住民强者，狞笑道。
“那就一起出手解决掉此人吧。”那大血魔王漠然的点了点头，他虽然嘴上讥讽牧尘那大圆满的实力，但内心中却保持着谨慎，丝毫不给牧尘各个击破的机会，一出手，便是三人。
轰！
三道万丈巨大的血光，在此时自三位血魔王身上冲天而起，那等浩荡之势，引得天地为之震荡，血红的狂风呜啸，天地间腥臭一片。
三位血魔王一同出手，那等阵仗，可谓是惊天动地，所以即便是白素素，都是俏脸微变，玉手紧握，这些天来，她已是知晓牧尘的强横，但之前他一直都是以一对一，可眼下，却是要以一己之力，抗衡三位最强的血魔王。
咻！
三位血魔王根本不和牧尘多说废话，直接一同出手，只见得三道万丈血红洪流，犹如污秽的鲜血大河，贯穿虚空，对着牧尘呼啸而至。
牧尘见状，袖袍一挥，灵力光罩涌现而出，将自身团团护住。
轰隆！
鲜血大河重重的轰击在灵力光罩上，血流溅射，可怕的力量犹如是要将这片天空撕裂。
那三位血魔王见状，脸庞上皆是有着狰狞笑容浮现出来，三人先前出手，看似随意，但却并没有丝毫的留手，那魔血河流，极为的污秽，即便是灵力沾染上了，也会被迅速侵蚀。
不过，他们的脸庞上的笑容刚刚浮现，便是迅速的凝固下来，因为他们见到，忽然有着水晶之光绽放出来，水晶之光蔓延处，那些血红河流，竟是迅速的黯淡，最后崩溃。
三位血魔王的瞳孔，都是在此时微微一缩。
只见得先前牧尘所立之处，水晶之光形成光膜，将其护于其中，而此时，在其身侧，空间扭曲，两道黑白身影，忽然的凭空而现，立于牧尘两侧。
那两道身影，一黑袍，一白袍，但那模样，却是与牧尘一模一样，而且最让得三位血魔王有些震动的是，那两道人影身上，也是散发着与牧尘相同强横的灵力波动。
“这是灵力分身？怎么会与本体一样强横？”一位血魔王忍不住震惊的道，看其模样，显然也是对大千世界的手段有所了解。
那面目白皙的大血魔王也是眼神微沉，声音阴翳的道：“这个小子，难怪敢闯来我血魔山，原来的确是有些真本事。”
“大哥，怎么办？”另外一位血魔王沉声问道，如此一来，他们人数优势岂非是彻底失去了？
那大血魔王面色阴沉，双目闪烁，片刻后冷笑道：“我还真不信，这家伙的分身也能具备与本体一模一样的战斗力，这家伙本体交给我来对付，你们先去将他两道分身打散，然后围杀于他！”
“是！”
两位血魔王也是齐齐点头，他们同样是如此认为，毕竟这等以一化三，并且战斗力丝毫不减的手段，即便是在他们域外邪族中，都是极为的罕见，眼前一个区区地至尊大圆满，怎么可能掌握？
两人身形一动，便是化为血光暴射而出。
牧尘也是在此时抬头，他望着这一幕，淡淡一笑，然后冲着黑白牧尘点了点头。
黑白牧尘大笑一声，也是冲天而起，然后对着另外两个方向而去，任由那两位血魔王紧追而来。
片刻后，黑袍牧尘率先出手，只见得他指尖有着一枚戒指闪烁着光华，下一霎那，忽然有着无数道身影自其中暴射而出，立于黑袍牧尘身后。
轰！
浩瀚战意，冲天而起，震荡天地。
只见得数千军队，出现在黑袍牧尘身后，战吼之声，响彻天地，浩瀚的战意，化为海洋，涌荡在天空，吞吐收缩之间，显露着可怕威能。
这只军队，自然便是玄龙军。
黑袍牧尘立于大军之中，盘坐在那战意海洋内，冲着那面色震惊的血魔王淡淡一笑，袖袍一挥，只见得战意洪流呼啸而出，携带着可怕的力量，对着那血魔王席卷而去。
而在那另外一侧，白袍牧尘袖中飞出无数灵印，犹如漫天繁星，这些灵印在虚空中相融，无数道灵力光线暴射出来，转眼间，一座巨大的灵阵便是凝聚而成，当头就将那紧随而来的另外一位血魔王笼罩进入大阵之中。
远处，白素素以及众多原住民强者望着这一幕，都是不由得面露震撼之色，显然同样是没想到，牧尘竟然还隐藏了如此厉害的手段，仅仅只是两道分身，便是将两位血魔王困入其中。
“战阵师？灵阵师？！”
在他们震撼间，那大血魔王同样是面色难看的望着这一幕，此时他方才不得不相信，牧尘的这两道分身，竟然真的是拥有着不逊色本体的战斗力。
“尔等在此界作恶，今日也该血债血偿了。”牧尘眼神毫无波动的望着那大血魔王，道。
“口气不小，待本王将你这本体斩杀，那两道分身，自然崩溃。”大血魔王森然一笑，眼中血光涌动，旋即他嘴巴猛的张开，只见得滔滔血河，被他喷吐而出，转眼间，便是化为浩瀚血海，悬浮天际。
“吼！”
血海翻滚，下一刻，忽然有着暴戾的吼声从其中传出，下一刻，血海被撕裂，只见得一头万丈巨兽，自那血海深处爬了出来。
这头巨兽，通体血红，浑身弥漫冲天的煞气，它看上去犹如巨猿，但却有着三首，面目狰狞凶恶，犹如是地狱恶兽一般。
吼！
这头血红巨兽一出现，便是仰天咆哮，其中充满着暴戾的毁灭之意，它血目锁定牧尘，巨嘴猛的一吸，只见得一颗数万丈庞大的血红光球在其嘴中凝聚，最后砰的一声，轰爆空间，在天空上带起一道漆黑的痕迹，直接是狠狠的对着牧尘呼啸而去。
牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，从那血红巨兽身上，他也是察觉到一些危险波动，这令得他多了一丝慎重，这大血魔王的实力，基本上算是他所遇见的这些堪比触及天至尊的强者中，最强的一个。
呼。
牧尘深吸一口气，双手结印，只见得紫金光芒自其身后爆发而起，最后化为一道紫金巨影。
咻咻咻！
不朽金身一出现，便是凝炼出了上百道不朽神纹，它们犹如巨龙般的暴射而出，迅速的在前方凝聚成了一张巨大无比的紫金巨网。
砰！
带着毁灭之力般的血红光球呼啸而来，所过之处，空间尽数的崩塌，最后重重的轰进了那张开的紫金巨网之上。
可怕的力量，直接是将巨网疯狂的压缩着，而那血红光球，依旧是疯狂前冲，直奔牧尘。
然而牧尘身形却是纹丝不动，面色淡漠的望着那在眼瞳中急速放大的毁灭光球，而就在远处的白素素等人紧张得忍不住要出声时，那颗毁灭光球在距离牧尘尚还有丈许距离时，终于是被紫金巨网化解了所有的冲击力。
血红光球被巨网缠绕，犹如是停滞在牧尘的面前。
牧尘缓缓的抬起手指，轻轻一弹。
嗡！
紫金巨网猛的一震，陡然收缩，只见得那颗血红光球便是原路呼啸而回，眨眼间，便是狠狠的弹向那血红巨兽。
吼！
血红巨兽仰天咆哮，只见得它巨掌一握，从那血海中掏出一根千丈左右的血红巨棍，猛然挥下，空间破碎，而那暴射而回的血红光球，更是在其一棍之下，轰然爆炸。
可怕的风暴席卷开来，天地都是在此时电闪雷鸣，犹如面临着毁灭之危。
“哼，有点能耐。”大血魔王见到牧尘挡住了一击，眼中血光愈发的浓郁，旋即他狞笑出声：“接下来就让你尝试一下，我血邪族的灭世血兽究竟有多恐怖！”
吼！
就在大血魔王声音落下的霎那，那血红巨兽尖啸出声，肉眼可见的音波滚滚而开，它手持血红巨棍，脚掌一踏，便是踏破天空，化为一道血光，直冲不朽金身而来，那等毁灭煞气，犹如是要灭绝世间一切生灵。
牧尘望着那携毁灭之威呼啸而来的巨兽，眼神凝重，旋即他双手陡然结印，只见得脚下的不朽金身爆发出万丈紫金光芒，那一道道不朽神纹，直接是在不朽金身的手中化为一柄千丈金枪。
不朽金身手中金枪一摆，金光犹如烈日般的夺目，其身形暴射而出，直接是在那无数道震撼的目光中，与那暴射而来的血红巨兽，犹如陨石一般，凶悍无匹的撞击在了一起。
与此同时，牧尘那冷笑之声，也是犹如雷鸣，响彻天际。
“我今日倒是要来看看，是你这血兽强横，还是我这不朽金身更胜一筹！”
