第1375章 催化
轰隆！
天际之上，不朽金身与那血红巨兽凶悍无匹的撞击在一起，顿时犹如陨石相撞，惊天动地般的巨声响彻，肉眼可见的冲击波，犹如是风暴，猛然席卷开来。
周围的空间，都是在此时呈现塌陷的状态，下方的大地，都是在此时颤抖着。
吼！
血红巨兽发出震耳欲聋的咆哮声，手中那血红巨棍直接是带起万丈血光，轰然对着不朽金身呼啸而去。
叮！
然而一柄闪烁着紫金光芒的金枪穿透空间而来，金铁之声响彻，火花溅射间，便是将那火红巨棍震退开来。
不过那血红巨兽却是极端的凶悍，立即冲上，手中巨棍带起无数道残影，铺天盖地的对着不朽金身砸下，那一道棍影，都是毁灭天地，气势不凡。
不朽金身周身绽放着万丈金光，手持紫金巨枪，犹如巨灵神一般，直接迎上，枪棍相碰，整个天地都是在为之颤抖。
牧尘看了一眼纠缠在一起的两座庞然大物，目光一闪，身形忽然暴射而出，直奔后方的大血魔王而去。
这血兽的确不凡，想要收拾，需要花费一番功夫，不过擒贼先擒王，只要将这大血魔王击溃，那血兽自然土崩瓦解。
那大血魔王瞧得牧尘直奔自己而来，不由得冷笑一声，道：“没了分身，没了至尊法身，凭你这一道本尊，也敢直面本王？当真找死！”
在失去了那些手段后，此时的牧尘看上去就只是一个地至尊大圆满，而这大血魔王的实力，远超一般的血魔王，甚至距那血魔皇的境界，也只是一步之遥，自然不会惧怕牧尘这单枪匹马。
所以，当他瞧得牧尘冲来，不仅不退，反而一步跨出，鬼魅般的身影直接是出现在了牧尘前方，他的身躯微微一震，竟是猛的膨胀起来，犹如一尊巨人，一掌便是对着牧尘狠狠拍下。
那一掌呼啸而下，空间寸寸蹦碎，显露出了极为可怕的力量。
“好强的肉身力量。”
血掌在牧尘眼瞳中急速放大，感受着其上蕴含的力量，牧尘双目也是一眯，下一霎那，他的瞳孔中，有着水晶之光爆发而起。
浩瀚灵力，犹如洪流，在体内席卷开来。
吼！
牧尘五指紧握，一拳轰出，此时此刻，仿佛有着龙吟声传来，只见得一道真龙之灵攀爬上他的手臂，龙爪与五指契合，一拳之下，那等力量，同样是惊天动地。
轰！
拳掌重重硬碰，那一片空间猛的爆碎开来，化为一片黑洞般的模样，而牧尘与那大血魔王身躯都是微微一震，然后倒射而出。
“好小子，肉身竟然也是这等强悍！”
大血魔王脸庞上划过一抹惊色，牧尘这肉身力量的强悍，显然是有点出乎他的意料，不过他却是不惧，因为在先前的硬碰中，他已是察觉出来，他略微占据了一丝上风。
大血魔王冷笑一声，根本不给牧尘丝毫缓和的机会，身形再度暴冲而出，下一霎那，狂风暴雨般的攻势，便是铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
他要趁牧尘的分身以及至尊法身都被缠住的时候，将这些优势转化为胜势！
轰轰！
而面对着大血魔王那暴雨般的攻势，牧尘神色凝重，身躯表面水晶之光涌动，真龙之灵盘踞，也是将自身的灵力与肉身力量催动到了极致。
他能够感觉到，这大血魔王的实力，比起其他的血魔王要更为的强悍，几乎算是他遇见的天至尊之下最强的人。
这的确是极为棘手的对手。
在那远处，白素素以及众多原住民强者，都是心惊胆战的望着那三座战圈，每一座战圈中，都是爆发着让他们头皮发麻的战斗。
那种层次的战斗，他们只要稍稍波及，便是会被毁灭得干干净净。
“女王陛下，天神大人似乎被那大血魔王压制了。”一些顶尖的原住民强者汇聚在白素素身旁，他们担忧的望着牧尘本尊所在的方向，那里的战圈中，显然是大血魔王占据优势，暴雨般的攻势，将牧尘尽数的压制。
白素素虽然玉手也是紧握，但俏脸还算平静，她跟随在牧尘身旁一段时日，知晓后者有着一道极为厉害的手段，但眼下却并未用出，显然是在等待着最好的时机。
这种等级的战斗，本就是一场博弈，看谁先忍不住的露出破绽。
轰隆隆！
在他们那众多的紧张目光中，牧尘与大血魔王的交锋愈发的激烈，而瞧得大血魔王的优势越来越明显，那血魔山中，无数血邪族的强者都是爆发出欢呼的尖啸声。
轰！
高空中，牧尘与大血魔王再度硬憾一掌，璀璨的灵力与血光绽放，充斥天宇，不过，也就是在此时，那大血魔王嘴角有着狞笑涌现出来，只见他脖颈猛的一震，脑袋竟是犹如蛇般的伸了出去，嘴上獠牙生长出来，一口便是狠狠的咬向牧尘脖子。
不过那千钧一发之刻，牧尘微微偏头，那獠牙便是刺进了他肩膀上，鲜血瞬间就溅射了出来。
“看本王吸干你浑身血液！”大血魔王狞笑出声，就欲催动大法，吸干牧尘精血。
不过，也就是在此时，牧尘脸庞上，却是掀起一抹森然笑意，他袖袍一抖，只见得一座水晶塔暴射而出，迎风暴涨，便是轰然笼罩下来。
他知道，以他如今的手段，想要真正的决定胜负，还是得依靠“八部浮屠”，但这大血魔王速度极为鬼魅，身躯与虚空相融，速度比他还要快上一分，若是直接就祭出浮屠塔，恐怕根本就将他罩不进去。
水晶塔呼啸而下，大血魔王也是悚然一惊，他敏锐的感觉到了一股不安，谨慎之下，立即就要收回獠牙，然而却是发现，牧尘的肌肉犹如钢铁一般收缩，将那獠牙夹得纹丝不动。
轰隆！
也就这片刻的耽搁，水晶浮屠塔便是轰然落下，将两人的身形，尽数的笼罩了进去，进而静静的悬浮天空。
浮屠塔内。
牧尘抽身而退，他也不理会肩膀上流淌的鲜血，只是冲着那面目阴沉打量四周的大血魔王淡淡一笑，袖袍一挥，一道至尊灵液所化的洪流，便是呼啸而出。
浩瀚的灵力波动，弥漫在塔内。
这一次牧尘足足取出了八千万的至尊灵液，因为他知晓这大血魔王的厉害，既然要出手，那就毫不吝啬，直接下狠手，要一次就将这家伙解决掉。
洪流呼啸，牧尘双手闪电般的结印，只见得那塔壁之上，八座狰狞的古老魔像，再度缓缓的浮现，半个身躯，自那塔壁上伸了出来。
呼。
它们张开巨嘴，一口就将那些至尊灵液尽数吞食而去。
“浮屠灭魔光！”
牧尘眼中寒光凝聚，毫不犹豫的催动了八部浮屠的一道杀招，只见得那八道古老魔神像皆是伸出魔指，遥遥锁定大血魔王，下一瞬，八道幽黑光束，便是暴射而出。
那八道幽黑光束射来，大血魔王却是猛的色变，眼中有着骇然之色浮现，显然，他也是察觉到了牧尘这般杀招的恐怖，竟是连他，都是感觉到了浓浓的死亡威胁。
“该死，这家伙竟然有这种手段！”
大血魔王怒骂一声，旋即他双手陡然结印，磅礴血光涌出，竟是在其周身化为了一颗血红光球，将其团团护住。
嗤嗤！
八道幽黑光束暴射而至，在接触的第一时间，便是直接洞穿了那血红光球，同时也是射穿了其中那大血魔王的身躯。
啊！
凄厉的惨叫声响彻而起，只见得那大血魔王的身躯直接是在此时爆炸开来，化为漫天血水。
八部浮屠之威，的确是不愧三十六道绝世神通之一。
牧尘望着这一幕，袖袍一挥，只见得水晶灵力笼罩下来，将那漫天血水尽数的封印，最后形成一颗水晶光球落在他的手中。
他低头望着手中的水晶光球，眉头却是一皱，因为他发现，水晶球内，大血魔王的那道面孔，竟然对着他露出狰狞狠毒的表情，然后便是渐渐的消散，最后化于无形。
“气息消散了？这家伙，的确难缠。”
牧尘沉默了一下，然后面无表情的猛然一握，水晶光球便是在其手中碎裂开来，他知道，那大血魔王绝对没有直接被抹杀，而是以一种奇特的方式，逃了出去。
不过，即便逃了一命，但他的这道躯体，的确是被毁了，不管他怎么逃的，此时定然已经被重创，战斗力大减，不成气候。
“不管他想做什么，趁这个时候将另外两位血魔王解决掉。”
牧尘身形一动，直接是退出了浮屠塔中，只要将那两位血魔王解决掉，让得他腾出了一气化三清，到时候要收拾这大血魔王，自然是易如反掌。
……
与此同时，在那血魔山深处。
弥漫着鲜血的血渊中，忽然血水凝聚，化为了一道身影，那面色苍白的人影，赫然便是先前被牧尘抹杀的大血魔王。
此时的他，身体显得有些虚幻，显然是受到了重创。
他面色阴沉无比的看了一眼山外的方向，咬牙切齿的道：“该死的家伙，竟然有着这等厉害手段。”
先前那塔中的八道魔神像爆发的威能，让得他此时都是感到心悸，如果不是他在血渊中留下了一半的血肉，恐怕此时还真是会被困在其中。
不过即便如此，他此时也是元气大伤，战斗力大降。
如今他暂时的脱离战场，那牧尘定然会出手对付其他两位血魔王，恐怕要不了多久，其他两位血魔王就会落败。
此时的局面，他们已经不占优势。
大血魔王目光阴沉，然后他看向血渊中漂浮的那颗血蛋，蛋身之上，邪恶的光纹闪烁着，犹如是胚胎在呼吸着一般。
“那小子极为古怪，今日想要将其铲除，就只能催化吾族的皇者加速出世了。”
大血魔王深吸一口气，旋即一咬牙，嘴中猛的发出一道尖啸声。
而随着他尖啸声传开，血渊周围，有着无数血邪族的强者走出，再然后，他们犹如是受到了某种操控一般，直接是从深渊边缘跳跃下来，噗通一声，落进血渊中。
他们的身体一接触到血渊中的血水，便是融化开来，化为滚烫鲜血，融入血渊……
噗通！噗通！
一时间，血渊中，血水四溅，无数血邪族的强者，前仆后继。
而随着越来越多的血邪族强者化为血水融入血渊，只见得那颗邪恶的血蛋之上，光纹也是愈发的明亮，某一刻时，血蛋表面，似是有着细微的裂纹，悄然的浮现……
