第1376章 血皇出世
血魔山外。
在那无数道目光的注视下，悬浮在天空上的巨大水晶塔忽然一震，然后迅速的缩小，一道光影射出，出现在了所有人的视线中。
“是天神大人！”
当白素素以及众多原住民强者望着那道现身的身影时，顿时忍不住激动出声，所有人的脸庞上都是布满着狂喜之色。
他们显然也是没想到，牧尘与大血魔王的胜负，竟然如此迅速的就分了出来。
而与他们的狂喜相比，在那血魔山中，则是一片死寂，那无数血邪族的强者面色骇然，惊骇欲绝的望着这一幕。
他们怎么都没想到，族内最强的大血魔王，竟然会败在牧尘的手中……
不过对于那漫天的震撼，牧尘倒是并未理会，他的目光先是看向那血魔山深处，此时此刻，他已经感应不到那大血魔王的波动，显然后者是隐匿了起来。
而面对着这一幕，牧尘并没有多少的欣喜，反而是略微的有点不安。
“不管如何，先将其他两位血魔王解决掉。”
牧尘目光闪烁，也不犹豫，直接对着另外一处战圈而去，不管那大血魔王是否有后招，他都必须先将其他的两位血魔王除掉，只有如此，在面对着大血魔王的后招时，他才能够全力以赴。
牧尘冲去的战圈，战意海洋呼啸，一波波的战意洪流，不断的自天际呼啸而过，将那一位血魔王困得脱身不得。
而当牧尘的身影出现在战意海洋的上方，居高临下的俯视着那被困在其中的血魔王时，后者面色也是为止剧变。
牧尘能够出现在这里，那也就是说，大血魔王已经落败……
“怎么可能？！”这位血魔王震惊失声，大血魔王的实力比起他们更强一筹，怎么会输给一个仅仅只是地至尊大圆满的家伙手中？
不过不管他如何的震惊，牧尘面色漠然的一挥手，只见得不朽金身出现在其身后，然后便是直接闯入战圈之中，不朽神纹呼啸而出。
他并没有再使用“八部浮屠”，因为那太消耗至尊灵液，眼下凭借他与黑袍牧尘联手，足以将其镇压。
轰轰！
而事实也的确如此，伴随着牧尘本尊的入场，之前本就只能维持僵局的血魔王开始节节溃败，最后当其被一道战意洪流震退时，一柄紫金巨枪自后方洞穿了他的胸膛，紫金光芒席卷间，便是将其身躯震爆开来，所有生机，都是被硬生生的抹除。
在迅速解决掉这位血魔王后，牧尘与黑袍牧尘毫不停留，身形如电，直接射向了最后一座战圈，那里白袍牧尘正与最后一位血魔王战得火热。
不过当这血魔王瞧得牧尘与黑袍牧尘赶来时，面色顿时一片惨白，这个时刻，他已知晓在劫难逃，当即一咬牙，身躯忽然膨胀起来，最后轰然之间，竟是自爆开来。
轰隆！
巨声响彻天地间，犹如一轮血红巨日升腾，狂暴的血色洪流肆虐开来，犹如是要将这天地都是淹没在其中。
不过，还不待这血色洪流蔓延开来，牧尘袖袍一抖，浮屠塔暴射而出，其中有着无尽水晶之光照耀下来，凡是光芒过处，那血色洪流迅速黯淡，最后化为血红晶体，铺天盖地的降落下去……
而就在那漫天血红晶体降落时，忽然有着一道血红毫光暴射而出，就要对着那血魔山逃去。
“哪里跑？”
但就在其刚刚射出时，牧尘的身影却是出现在了其前方，一声冷笑，掌心水晶之光浮现，犹如一圈光罩，便是将那道血晶抓在了手中。
血晶之内，露出那血魔王惊恐欲绝的面孔，牧尘见状，也是毫不手软，手掌一握，就要将其捏碎抹杀。
“你不要得意，待得吾皇出世，你们全都得死！”知晓逃脱无望，在那被抹杀之际，那位血魔王也是发出尖锐刺耳的笑声，恶毒至极。
牧尘捏碎血晶，面无表情的将其抛洒而开。
而至此，战局落幕，而三位血魔王，竟是尽数的栽在了牧尘的手中。
在那后方，无数原住民强者发出震耳欲聋的欢呼声，一些人激动得甚至跪地哭嚎，声音凄然，毕竟这些年来，血邪族这些血魔王就犹如魔神一般悬在所有原住民的头上，不论他们如何反抗挣扎，都是犹如蝼蚁一般无力。
然而如今，血邪族六大血魔王，居然全部都是被天神大人斩杀，如此一来，他们这个世界上的生灵，竟是再度有了一丝生机。
而在众多原住民跪地不断的对着牧尘所在的方向跪拜时，白素素则是见到牧尘神色之中似乎并没有大胜之喜，当即飘掠而去，低声问道：“大人，可有什么不对？”
“那大血魔王并没有死，而是逃了。”
牧尘望着那座巍峨无比的山岳，目光中灵光闪烁，不断的探测，想要找寻出那大血魔王的踪迹。
白素素闻言，也是微惊，旋即轻声道：“这血魔山如今已是血邪族的大本营，那大血魔王如果逃了，那也必然是逃入了其中。”
牧尘点了点头，他望着那座血魔山的眼中，寒光闪烁，旋即他袖袍一抖，浮屠塔暴射而出，迎风暴涨，眨眼间便是化为十数万丈庞大，悬浮在血魔山的上空。
如此阵仗，不仅看得无数原住民强者目瞪口呆，血魔山中，那些血邪族的强者也是惊慌起来，纷纷溃逃，一片大乱。
牧尘与另外两道化身同时结印，浩瀚灵力涌入浮屠塔内，顿时水晶光芒倾泻下来，将整个血魔山都是笼罩在其中。
水晶光芒倾泻，而凡是触及到的血邪族强者，身躯竟然以一种惊人的速度缩小，最后竟是化为了一颗颗巴掌大小的水晶晶体。
叮叮当当。
于是，整个血魔山中，响起连片水晶落地的声音，极为的神异。
血魔山深处，那血渊之中，大血魔王抬头望着高空悬浮的巨大水晶塔，面色也是微变，他能够感觉到那水晶光芒无孔不入的横扫着血魔山，恐怕要不了多久，就会扫到此处来。
“必须加快速度了。”
大血魔王望着血渊中的那颗血蛋，只见得其上裂纹越来越多，在那之中，隐隐的有着一种恐怖的波动在孕育着。
他咬了咬牙，再度尖啸出声，只见得血渊四周，那无数血邪族的强者开始加快速度，疯狂的跳入血渊中，为孕育那颗血蛋提供着力量。
血魔山外，牧尘望着那乱成一团的血魔山，然而即便是如此，那大血魔王竟然依旧是没有现身的迹象。
牧尘眉头微微皱着，忽然间，他瞳孔猛的一缩，因为在那一瞬间，他隐隐的感觉到，在那血魔山深处，竟然出现了一道令得他都是有些心悸的波动。
“轰！”
这一发现，让得牧尘面色凝重起来，旋即他单手结印，只见得那高空的浮屠塔中，一道万丈庞大的水晶光柱猛的呼啸而下，直接是对着那道波动出现的方向狠狠的轰下。
虽然他不知道那究竟是什么东西，但出于谨慎，他却是知晓，必须将其破坏。
轰隆！
水晶光柱从天而降，血渊深处，那大血魔王也是有所察觉，他抬头望着那犹如巨龙般俯冲而下的光柱，面色一变，旋即双手猛然一挥。
哗啦啦。
血渊之中，有着无尽的血水冲天而起，最后化为一道巨大无比的血罩，犹如巨碗倒扣下来，将整个血渊都是笼罩在其中。
轰！
水晶光柱狠狠的轰击在那血罩上，令得其上有着急促的涟漪疯狂的扩散出来，但那血罩毕竟也是汇聚了血渊的力量，所以竟是硬生生的承受了下来，并未破碎。
“找到了。”
血魔山外，牧尘眼神一凝，旋即他毫不犹豫的将浮屠塔催动而起，顿时间无数道水晶光柱倾泻而下，犹如漫天雷霆一般，疯狂的对着那深处轰击而去。
轰隆隆！
血渊上空，狂暴无匹的风暴肆虐着，大血魔王望着那在一道道水晶光柱的轰击下开始迅速薄弱的血罩，面色也是愈发的难看起来。
他没想到牧尘如此果断，毫不犹豫就发动毁灭攻势，要将一切的不明因素摧毁。
大血魔王转头看向那颗血蛋，虽然此时血蛋之上布满着裂纹，但却始终无法破壳而出，那种模样，仿佛是缺少了什么一般。
大血魔王面色变幻，最终他抬起头，眼神狠毒的看一眼血魔山外，咬牙切齿的道：“小杂碎，既然你要逼迫我血邪族，那今日就让你来成为我族皇者出世的第一个祭品吧！”
话音落下，他不再犹豫，身形一震，竟然便是爆碎开来，化为一道血色洪流呼啸而出，最后冲向了那颗血红巨蛋。
与此同时，牧尘仿佛也是察觉到什么，眼神一沉，一道水晶光柱直接轰爆了血罩，以一种惊人的速度洞穿空间，狠狠的轰向了大血魔王所化的血色洪流。
轰！
狂暴的爆炸，在下一瞬间肆虐开来，整个血渊都是被掀飞，不断的崩塌……
而也就是在血渊崩塌的时候，一颗血蛋冲天而起，静静的悬浮在了血魔山顶……
牧尘望着那颗诡异血蛋，瞳孔便是猛的一缩，那种危险的气息，让得他浑身汗毛都是在此时倒竖了起来，当即毫不犹豫的催动浮屠塔，无数道如巨龙般的水晶洪流便是席卷而下，狠狠的轰向那颗血红巨蛋。
漫天水晶洪流携带着毁灭之威落下，不过，就在要即将轰中血蛋的那一瞬间，蛋壳终于是碎裂开来，一只苍白的手掌，自其中伸了出手，手掌轻轻一握，漫天水晶洪流，便是在此时，轰然碎裂……
