第1377章 魔帝之威
苍白的手掌自血蛋中伸出，只是轻轻一握，便是将那漫天水晶洪流尽数捏爆，那等恐怖威能，直接是令得整个天地都是为之一寂。
牧尘的面色同样是在此时微微一变，眼神凌厉的望着那破碎的血蛋，随着那蛋壳的破碎，他能够感觉到，一股让得他心惊的波动，在此时凝聚而现。
轰！
就在此时，一道巨大的血红光柱，猛的自那蛋壳中冲天而起，光柱直接是撞向悬浮在上空的水晶浮屠塔，两者硬碰，哐当一声，只见得那座水晶浮屠塔直接是被震飞而去。
牧尘面色凝重，袖袍一挥，水晶浮屠塔便是落入他的袖中，他双目紧紧的盯着那颗血蛋，眼中掠过一抹浓浓的忌惮之色。
咔嚓。
在他的注视下，血蛋愈发破碎得迅速，只见那苍白手掌伸出，将蛋壳尽数的剥落，最后无数人便是见到，一名赤身少年，自那蛋壳中站了起来。
那少年，身体修长，双目呈现血红之色，其中仿佛是有着血海汇聚，一头白色长发随风飘扬，看上去倒是极为的俊美，只是那从他身上散发出来的毁灭暴戾，却是令得整座血魔山，都是在其脚下瑟瑟发抖。
他俊美的面庞上没有丝毫的情感波动，血瞳扫视开来，漠然无情。
同时间，有着无数血红的狂风在其周身呼啸，一股无法形容的压迫，铺天盖地的蔓延开来，高空之上，有着血云汇聚而来，最后竟是化为血红暴雨，从天而降，将整个天地笼罩其内。
那些原住民强者望着那道白发少年身影，都是在此时疯狂的颤抖起来，那种恐怖的压迫，几乎是令得他们心神失控，不断颤抖的脚跟，差点就要跪了下去。
白素素也是俏脸煞白，虽然她不知道这白发少年有何威能，但直觉却是告诉她，眼前的人，实力通天，甚至连那大血魔王都是远远不及。
她站在牧尘的身侧，娇躯也是在微微颤抖，如果不是心志坚定，恐怕此时的她早已忍不住心中的恐惧掉头就逃了。
而在她恐惧得无以复加的时候，牧尘的手掌轻轻拍了拍她柔嫩的香肩，灵力光芒笼罩过来，将那种可怕的压迫遮蔽而去。
“大人……”
白素素感激的看向牧尘，却是发现后者的面庞也是前所未有的凝重，那盯着白发少年的眼中，充满着浓浓的忌惮之色。
“没想到，这血邪族中，竟然诞生了一位魔帝……”牧尘面色凝重，缓缓的道。
他此行最担心的事，终归还是出现了，这血邪族中，出现了一位魔帝，那就是相当于天至尊，而面对着这种存在，即便是牧尘，都是感觉到了危险气息。
因为他很清楚魔帝有多强悍，别看他先前将大血魔王收拾得轻轻松松，但若是对上了一位真正的魔帝，他也不敢说有几分胜算。
“今日之事，倒是有些麻烦了。”
……
血魔山顶，那白发少年也不顾赤身裸体，他只是嘴巴一动，只见得身下的血红蛋壳便是化为一道血光，被他尽数的吞入嘴中。
做完这些，他那血瞳便是看向牧尘所在的方向，开口淡淡的道：“今日倒是多亏你了，不然本皇出世，怕还得拖延数十上百载。”
虽然刚刚出世，但他却是吸取了众多同族精血，甚至最后连那大血魔王都是舍弃了一身精血，将其浇灌而生，所以他也是获得了几分大血魔王的记忆。
牧尘叹了一口气，道：“我倒是没想到，你血邪族中，竟然也能诞生出一位魔帝。”
那白发少年，也就是如今血邪族的血魔皇，他面色漠然的点点头，道：“虽然本皇出世，你有几分功劳，但今日你还是得死。”
他的声音，略显稚嫩沙哑，但却毫无情感波动，其中蕴含着无尽冷漠。
牧尘闻言，则是不在意的一笑，从看见这血魔皇出现的时候，他就知道今日之事，必是生死之局，所以可没想过双方之间能够善了。
“那我倒是要来领教一下血魔皇的手段了。”
虽然对方是一位货真价实的魔帝，但牧尘显然也不可能束手就擒，结局如何，还是得真正交手了才知道。
“你这身精血倒是雄厚，抹杀倒是可以，若是交给本皇，本皇可将你炼成血奴，容你苟活。”那血魔皇凝视着牧尘，忽然说道。
牧尘笑笑，背后紫金光芒大放，只见得不朽金身闪现而出，其本尊立于不朽金身头顶，而黑白牧尘则是立于双肩之上。
三人盘坐下来，浩瀚灵力顿时源源不断的涌入不朽金身之内，顿时间不朽金身之上，万丈金光爆发，犹如一轮紫金大日。
牧尘直接以行动给了那血魔皇回答。
“螳臂当车，蚍蜉撼树。”
血魔皇望着这一幕，则是漠然说道。
牧尘却是不再与其废话，三道身影同时结印，只见得不朽金身身躯表面，一道道紫金神纹凝聚而出，脱离身躯，犹如巨龙一般，悬浮在周身。
短短不过数息，那不朽神纹的数量，便是达到了惊人的两百道。
此时的牧尘，显然没有任何试探的打算，直接是借助两道化身合力催动，一下子就将不朽神纹的数量催动到了极致。
两百道不朽神纹盘踞，紫金光芒散发，竟是引得虚空震荡，如此威能，就算是先前大血魔王挨上了，恐怕都是会在顷刻间被重创。
“不朽神纹，千变万化，不朽神钟！”
伴随着牧尘暴喝响起，只见得那两百道不朽神纹冲天而起，下一瞬间，竟直接是化为一座紫金巨钟从天而降，轰爆虚空，便是将那血魔皇重重的罩在了其中。
金钟落下，牧尘袖袍一挥，只见得数十道不朽神纹再度凝结，化为一根巨大的金柱，呼啸而出，狠狠的撞在了那金钟之上。
铛！
撞击的刹那，只见得天地震荡，那座血魔山都是开始出现崩塌，万丈巨大的音波，从那高空上肆虐开来，撕裂天际。
金钟方圆百里之内，一切的巨石都是在音波之下化为灰烬，整个地面，一层层的崩塌……
这一幕，看得无数人骇然失色，这还只是外在的音波就如此的恐怖，真不知道那金钟之内，又将会承受何等毁灭性的冲击？
牧尘这一出手，便是显露出了相当恐怖的手段。
白素素也是忍不住的露出喜色，她看向牧尘，但却是见到后者的面色依旧凝重，并没有因为这等杀招露出丝毫的轻松。
因为他知道，他这般手段，若是对付天至尊之下，那的确是所向披靡，可要对一位魔帝造成多大的杀伤力，恐怕没那么乐观。
而就在牧尘心中掠过这些念头的时候，忽然那金钟剧烈的震动起来，然后众人便是见到，一道深深的掌印出现在那金钟之上。
砰！
巨大的金钟，竟直接是在这一掌之下四分五裂，血魔王的身影显露而出，只见得他除了身躯上多了一些红色痕迹外，整个身体上，竟是没有丝毫的伤势。
而即便是那些红色痕迹，都是在此时迅速的消散而去。
嘶！
白素素等人都是忍不住的倒吸一口凉气，显然是没想到这血魔皇竟然恐怖到这一步，那种程度的攻击，对他而言，不过只是瘙痒而已。
一想到这血魔皇如此强横，即便是对牧尘极有信心的白素素，心中都是多了一丝阴霾与担忧。
“不愧是魔帝……”
牧尘虽然是早有预料，但见到那毫发无损的血魔皇，也是忍不住的感叹一声，这血魔王与血魔皇，仅仅一字之差，但两者却真实犹如天与地的差距。
山顶之上，血魔皇血瞳漠然的望着牧尘，然后他对着后者遥遥的伸出手指。
在其指尖，忽有一道血光出现，只见得一滴殷红鲜血，便是自其指尖飘飞而出。
那一滴鲜血，化为一颗圆润血珠，轻轻一晃，便是洞穿了虚空，轻飘飘的对着牧尘所在的方向呼啸而至。
牧尘见状，神色却是一片凝重，丝毫不敢轻视，深吸一口气，不朽金身之上便是爆发出亿万道紫金光芒，这些光芒在前方交织，最后化为了一座紫金山岳。
咚！
血滴呼啸而来，不闪不避，直接是轰在那犹如紫金所铸的山岳之上。
轰隆！
那一霎那，仿佛是天崩地裂，看似坚不可摧的紫金山岳，竟是直接在接触的瞬间崩溃开来，一股无法形容的力量横扫而开。
砰！
天空崩塌，大地颤抖，只见得那片扭曲的空间处，紫金光芒消散，而那一座巨大的不朽金身，犹如是受到重击，竟是被那股恐怖的力量，生生的震退了数千里，那巨大的双腿在大地上，划出两道深渊般的痕迹……
白素素以及众多原住民的强者见到这一幕，都是心头一颤，自从见到牧尘之后，他们还是第一次见到，后者尽落下风……
显然，先前的交锋，已是清楚的显示着，那血魔皇的实力，远胜牧尘。
在那远处，不朽金身终于是稳下了身形，那立于其头顶之上的牧尘，也是面色凝重望着不朽金身的身躯，只见得那里，竟是隐隐有着数道裂纹浮现。
仅仅只是一击，不朽金身竟然便是被那血魔皇打成这样，魔帝之威，真是如斯恐怖。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，黑色眸子中，也是有着凌厉之色涌现出来，这血魔皇固然恐怖，但他牧尘历经生死，想要将其慑服，恐怕也没那么容易。
“今日之战……唯有背水死战了！”
