第1378章 牧主战血皇
天地间，血雨笼罩，无数人都是寂寂无声，先前那血魔皇展现出来的力量，显然太过的强大了，仅仅只是一滴鲜血，便是将之前无可阻挡的牧尘震飞而去……
面对着这种级别的力量，这些原住民的强者，几乎是生不起半点的抗衡之心，若是牧尘今日战败，他们或许自我了断，反而是解脱。
而在原住民这边被血魔皇魔威所震慑时，那血魔山中，原本混乱也是伴随着血魔皇的出世，变成了漫天的欢呼声。
虽然如今血魔王尽数被杀，可只要有着血魔皇的存在，他们血邪族就不会衰败，反而会更为的昌盛。
牧尘并没有去理会那些声音，他的目光，紧紧的锁定着那在漫天血雨中，凌空而立的血魔皇，眼中冷光凝聚。
轰！
他脚掌猛的一跺，身形冲天而起，亿万道灵光绽放，犹如一道烈日，而在其身后，黑白牧尘也是紧随而至，三道流光直扑血魔皇而去。
吼！
牧尘身躯一震，真龙之灵浮现，咆哮之间，直接融入牧尘身躯之中，顿时只见得其身体之上，有着龙鳞浮现出来，犹如一层鳞甲，将其覆盖。
而起背后，则是有着凤翼舒展开来，扇动之间，狂风大作，一扇之下，直接是穿透空间而过。
在这惊天大战之前，牧尘直接是将那真龙真凤之灵尽数的调动，与自身肉身相融，以期能够将战斗力发挥到极致。
唰！
牧尘一马当先，出现在血魔皇前方，一拳轰出，拳上灵光疯狂的凝聚，竟是化为灵晶角质层一般，一拳之下，具备着毁灭之力。
这一拳，就算是先前的大血魔王，也不敢轻易的硬憾。
然而，这血魔皇却仅仅只是淡漠一瞥，也是伸出白皙修长的手掌，轻轻一拂，拍在了牧尘拳头之上。
铛！
拳掌相碰，竟是有着金铁之声响彻而起，旋即牧尘的身体便是如遭重创，倒射而下，犹如一颗陨石般，重重的射进大地之中。
而在牧尘本尊吸引了血魔皇注意时，黑白牧尘几乎是同时间出手，那蕴含着浩瀚灵力掌风穿透空间，极为默契的重重拍在了血魔皇后背之上。
可如此凶悍的联手一拳，却是根本未曾撼动血魔皇身躯丝毫，他眼中血光一闪，背后有着凶戾血光席卷而出。
砰砰！
黑白牧尘被血光卷中，倒射出去，将那附近两座山峰都是撞得塌陷下去……
短短不过数息的时间，牧尘以及两道分身的联手攻势便是被强势瓦解，而且还各种都是有所负伤，魔帝之力，当真是无可匹敌。
血魔皇居高而立，他望着下方大地上的一个巨坑，那里是牧尘本尊掉落的地方，他目光一闪，屈指一点。
轰！
一道血光自其指尖射出，迎风暴涨，竟是化为一头血红巨蟒，巨蟒狰狞而凶戾，吞吐之间，连空间碎片都是被其吞食而去，俯冲而下，最后冲进了那深不见底的巨坑之中。
砰！
巨蟒冲入深坑的，似是闷声响起，不过下一刻，血光蔓延，那血红巨蟒，竟是在此时忽然的蹦碎开来……
高空上，血魔皇的双目微微一眯。
澎湃无尽的战意，在此时自那深坑之中冲天而起，只见得数千道身影，缓缓的升起，牧尘的身影，立于那大军之中，浩瀚战意，犹如无尽海洋翻腾在其周身。
“化战意之灵！”
牧尘低沉的声音，响彻而起，数千玄龙军战士齐齐应喝，下一瞬，亿万道战意之光冲天而起，凝聚之间，直接是化为了一道数万丈庞大的战意巨龙。
巨龙蜿蜒盘踞，散发着可怕之威。
这一次，牧尘足足动用了六千玄龙军，这几乎是他现在所能够操控的极限，若是再多，恐怕玄龙战意就会出现反噬。
而这六千玄龙军所形成的战意，也比以往任何一次都要强悍。
吼！
战意巨龙仰天咆哮，然后便是携带着滚滚战意，暴射而出，巨爪遮天蔽日，狠狠的对着血魔皇拍下。
那巨爪之下，空间不断的崩塌。
血魔皇望着那战意巨龙之爪，也是伸出手掌，血光凝聚，手掌膨胀起来，化为万丈大小，反手便是一拍，与那战意巨龙之爪硬憾在一起。
轰！
狂暴的风暴在天空上肆虐开来，犹如是毁灭之风，所过之处，天空都是黑暗下来。
吼！
风暴肆虐，战意巨龙发出怒吼之声，庞大的身躯震飞而去，不过同时间，那血魔皇身体也是微微一震，竟是退后了数步。
牧尘见状，瞳孔微缩，没想到，在祭出了六千玄龙军战意之后，竟然只是将那血魔皇击退。
“牧主，想要与这魔帝抗衡，必须一万玄龙军战意才能够做到。”在牧尘身后，玄龙军统领姜龙沉声说道。
牧尘抿了抿嘴，以他如今的实力，掌控六千玄龙军战意已是极致，若是再多，必会战意反噬，到时候不用血魔皇出手，他就已经败了。
由此可见，在与魔帝之间，他的确是差距不小。
天空上，血魔皇稳住退后的身形，他血瞳望向牧尘，道：“手段倒是不少，难怪能将我血邪族逼得如此狼狈。”
“不过，我们之间的差距，不管你手段再多，也无法弥补。”
当他声音落下的时候，他猛的张嘴一吸，顿时一股恐怖的吸力爆发出来，那一张嘴犹如是化为黑洞，吸扯天地。
而那股吸力，大部分都是作用于战意巨龙之上，然后牧尘便是变色的感觉到，不论他如何的阻挡，战意巨龙都是难以抵御那种吸力，最后被那血魔皇一口就吞了进去。
噗嗤！
战意巨龙被吞，那六千玄龙军战士皆是一口鲜血喷出，显然是遭受了重创。
牧尘面色阴沉的望着这一幕，对着姜龙道：“你们先退回去吧。”
“牧主多小心。”姜龙惭愧的道，但他也知晓，如今玄龙军受创，留在这里也是帮不了牧尘，当即一挥手，带着玄龙军退走而去。
高空上，血魔皇居高临下，淡漠的俯视着牧尘，道：“还有什么手段，继续使出来吧，让本皇玩尽兴了，或许会让你死得痛快一些。”
牧尘眉头微皱，这是他首次真正的正面与一位魔帝战斗，而在交手后，他方才更加的明白那种力量有多强大。
而与之相对的，便是可以想象出，他与天至尊之间就基本法有多大的差距，以前的他，还是有些低估这种差距了。
他的手段固然不少，但在面对着这种等级的至强者时，依旧还是显得有些相形见拙。
“或许，只有试试那一招了……”
牧尘微微沉吟，旋即双目便是渐渐的闭拢，周身衣袍，也是在此时渐渐的平息下来，紧贴在身体之上，任由那狂风吹拂，也是纹丝不动。
血魔王望着牧尘这般，则是淡淡一笑，双臂抱胸，并没有任何要阻扰的打算，因为他很清楚，今日不论这牧尘有何等通天手段，都是决然跨越不了双方之间的鸿沟差距。
天地间的风雨声，伴随着牧尘双目的闭拢，渐渐的消散，天地之间，仿佛唯有他一人，静静矗立……
他的内心，犹如古井一般，没有丝毫的波动涟漪，甚至连那血魔皇，仿佛都是被他所遗忘。
这种空灵的状态，不知道持续了多久，忽然间，牧尘的感知中，有着两道细微的波动出现，那就犹如幽潭中落下了两枚石子，溅起涟漪扩散……
两道涟漪越来越急促，到得后来，涟漪之中，似是有着两点灵光，缓缓的升起。
“化身现真灵……”
幽静中，似是有着低低的喃喃声响起，而就在那声音落下的时候，只见那两点灵光大放光明，最后化为两道身影浮现，赫然便是黑白牧尘。
不过这并非是真实的两道化身，而是化身最核心的两点真灵，当初牧尘修成一气化三清时，这两点真灵，便是从他体内分化而出，成为了化身。
以往的时候，牧尘始终无法感应到两道化身的真灵，但之前在藏经楼中，他从其中获得了天帝所留的一些修行感悟，这才能够隐约摸索尝试，但却始终处于朦朦胧胧间，无法感应成功。
而如今，在那大敌当前时，真正感应到生死危机的牧尘，在这般关头，却是终于有所感应，最终成功的召出两道真灵。
“真灵相融，是为……三合境。”
牧尘内心喃喃自语，两道真灵飞去，最后与他相融。
而在那外界，黑白牧尘出现在本尊的身前，然后一步踏出，两人竟然直接是踏进了牧尘的身体之中……
两道化身消失，牧尘的双目，却是在此时缓缓的睁开，漆黑眼目中，灵光深蕴，举手投足间，竟是有着一种无法形容的威能蔓延开来，引得天地动荡。
他那静静不动的衣袍，也是在此时，无风鼓动，猎猎作响。
高空上，血魔皇望着这般变化的牧尘，血瞳之中，终于是掠过一抹异色，旋即他漠然一笑，缓缓的道：“终于是有点意思了……”
