第1379章 一气化三清，三合之境
高空之上，牧尘凌空而立，他的眼中，有着深邃的灵光涌动，身体表面，更是有着犹如实质般的灵光凝聚，仿佛是形成了一层灵光衣衫，将其笼罩。
虽然并没有太过惊天的气势，可当牧尘双目睁开的那一霎，谁都能够感觉到，那原本被血魔皇魔威弥漫的天地间，忽有另外一道波动冲破了压制，徐徐的升起。
那道波动，虽然不如血魔皇那般浩瀚深邃，但却也是显得巍峨磅礴，犹如擎天巨柱，矗立于天地之间，任由狂风吹拂。
牧尘低头，他的五指缓缓的握拢，他能够感觉到，此时在他的体内，强大无匹的灵力犹如洪流一般不断的冲刷着，甚至连他的血肉骨骼，都是在此时有着晶体化的迹象，那是因为灵力太过的磅礴，导致连这具肉身都是有些封锁不住所导致。
“好强的力量……”
牧尘眼中灵光涌动，心中赞叹了一声，他没想到，这一气化三清的第二层境界，竟然如此的强悍霸道，一旦本尊与化身相合，那等力量，瞬间暴涨数倍之多。
此时的他，若是再与之前的大血魔王交手，恐怕仅仅只是一拳，就能够将其生生打爆。
体内浩瀚灵力犹如火山一般不断的喷涌着，牧尘抬头，双目锁定着那血魔皇，眼中战意升腾，下一霎，他脚掌一跺，空间崩塌，而其身影，则是犹如鬼魅般的出现在了血魔皇身后。
他五指伸开，掌心一旋，猛然拍下，整个手掌，都是在此时仿佛化为了一只白玉手掌，其上散发着莹莹灵光，掌心之中，光芒闪烁，犹如是蕴含着星空。
然而就是如此绚丽的一掌，当其落下时，下方方圆万里的大地，直接是崩塌下来，一只巨大无比的掌印，印在了大地上。
如此一掌，委实恐怖。
然而，当那白玉手掌将要落下时，血魔皇则是淡淡一笑，反手便是一掌拍出，那只手掌化为血红色彩，犹如血玉所铸，掌风呼啸，天地间，顿时有着血腥之气铺天盖地的蔓延开来。
砰！
两只手掌自天空上交触，碰撞的瞬间，血光与盈盈白光绽放出来，直接是各自笼罩了半壁天际，在那接触之处，仿佛整个天地，都是被一分为二……
两股可怕的力量爆发开来，牧尘与血魔皇的身躯皆是一阵，前者倒射而出，而后者也是身躯微震，倒退了十数步。
血魔皇转瞬便是化去了所有的冲击力，目露血光的盯着牧尘，脸庞上泛起一抹残忍笑容，道：“不错，你倒是没让本皇失望，总算是有了一点能和本皇正面相战的力量。”
“唯有如此强大的力量，才能够让你的精血更为的精纯，待得本皇将你精血吞食后，应当就能将本皇提前出世的一些弊端弥补回来了。”
“哈哈哈！”
血魔皇的大笑声回荡在天际，旋即他嘴巴一张，便是自其嘴中喷出了一条血色河流，这条河流，一片鲜红，其中弥漫着可怕的血腥煞气，仿佛是世间最污秽之物，一旦被卷入其中，不管任何事物，都将会化为一摊血水。
“既然猎物已经足够美味，那本皇就要收网了！”
“蚀灵血河！”
伴随着血魔皇的大笑，那一条血河呼啸而出，直接是对着牧尘席卷过去。
牧尘望着那呼啸而来的血河，眼神也是一凝，他能够感觉到其中蕴含的那种恐怖侵蚀之力，若是落入其中，即便是此时的他，也得被重创。
因此，他也不敢怠慢，袖袍一挥，无尽灵光在其身后凝聚，迅速的化为一座不朽金身，如今这座不朽金身，比起之前，无疑是更为的强悍，不仅体形膨胀了数圈，而且周身那紫金光芒也是强烈至极，犹如一轮紫金烈日。
牧尘双手结印，不朽金身之上，迅速的凝结出一道道紫金神纹，短短不过数息的时间，便是有着整整三百道紫金神纹出现在了天空上。
在借助着三合境提升的强大力量之后，牧尘能够凝结出来的不朽神纹，显然也是随之暴涨。
嗡嗡！
三百道不朽神纹冲天而起，最后在牧尘的上空凝聚起来，紫金光芒绽放，竟是形成了一颗约莫巴掌大小的紫金葫芦。
“不朽金葫，给我收！”
牧尘单手结印，一声冷喝，只见得葫芦倾泻，葫口处有着金光闪耀，进而铺天盖地的吸力爆发而出。
那呼啸而来的血河，遇见这股吸力，顿时一阵剧烈颤抖，最后在僵持了一下后，竟是逆转而上，直接是顺着那吸力，被吸入了紫金葫芦之中。
那血魔皇见到血河被吸入紫金葫芦，眼中血光一闪，一声冷哼，就要催动血河肆虐开来，将那紫金葫芦撑爆。
不过，就在他将要这么做的时候，牧尘却是袖袍一挥，紫金葫芦冲天而起，下一瞬间，便是破碎虚空，一个跳跃，消失不见。
葫芦带着一条血河，便是这般消失在虚无空间之中，牧尘与血魔皇，都是迅速失去了与它们的联系……
“你倒是有着几分小聪明。”
血魔皇双目微眯，眼中血光强盛起来，盯着牧尘，冷笑道，他显然是没想到牧尘竟然会以这种手段将他的血河破解而去。
“过奖了。”
牧尘面无表情，虽然化解了血魔皇的一次攻势，但他的双目中却是充满着凝重，如今的他虽然借助着“三合境”勉强有了与血魔皇正面交手的实力，可他也很清楚，这并不代表着他就拥有了战胜血魔皇的资格。
一位真正的魔帝，还是太强大了。
“那就让本皇来瞧瞧，你这小老鼠究竟能苟延残喘几次？”
血魔皇白发飞舞，脸庞上划过一抹森寒的笑容，旋即他咬破指尖，手指在面前舞动，数息之后，便是有着一道鲜血符文，漂浮在他的面前。
那道符文，不断的蠕动着，其中散发着滔天煞气，符文之中，仿佛是封印了无数的厉鬼，不断的发出凄厉尖啸之声。
望着那道血符，牧尘眼瞳也是微微一缩，自其上察觉到一股强烈的威胁。
血魔皇漠然一笑，屈指一弹，只见得那道血符忽然冲天而起，最后消失在九天之上。
不过就在十数息后，所有人都是发现，天空开始变得阴暗下来，只见那九天之上，忽然有着浩浩荡荡的血云汇聚而来，遮天蔽日，笼罩了方圆将近百万里的区域。
厚重的血云摩擦，隐约间，有着低沉凄厉的诡异雷鸣声，回荡于天地之间。
整个天地，都是在那种雷鸣之下颤抖起来。
牧尘的身体在此时紧绷起来，一股寒意笼罩周身，令得他面色前所未有的凝重。
血魔皇居高临下的俯视着牧尘，眼神犹如看待蝼蚁，然后他深吸一口气，双手缓缓相合，那漠然如毁灭之神的声音，便是在这天地之间，轰然响彻。
“血煞玄雷！”
轰隆！
浩荡的血云之中，忽有雷光炸响，下一刻，只见得无数道血红色的雷霆，从天轰然而降，铺天盖地的对着牧尘所在的方向轰击而去。
那每一道血雷，都犹如是有着毁灭之力，落下的时候，天地皆颤。
牧尘望着这一幕，也是瞳孔缩至针尖，不敢怠慢，一声暴喝，只见得身后不朽金身便是绽放出亿万道金光，这些光芒相合，逐渐的形成了一座巨大无比的紫金巨莲。
“不朽金莲！”
随着低沉声响起，紫金巨莲迅速合拢，将牧尘笼罩在了其中。
面对着血魔皇如此恐怖的攻势，牧尘也是毫不犹豫的催动了他最最为强大的御守手段。
轰轰！
无尽的血雷铺天盖地的降落下来，最后疯狂的轰击在那金莲之上。
在那远处，白素素以及众多原住民的强者，都是惊骇欲绝的望着那漫天毁灭之雷，那每一道血雷都拥有着毁天灭地之力，然而如今却是疯狂的轰向牧尘，谁也不知道，后者能不能承受得住这种恐怖攻击……
“大人……”
白素素玉手紧握，贝齿紧咬红唇，死死的盯着那漫天血雷轰击之处，她知道，若是那金莲一碎，恐怕就算是牧尘，那都将会被毁灭在雷霆之中。
轰隆隆。
雷鸣不断，天地颤抖，那种轰鸣之声，持续了足足将近半炷香的时间，最后那漫天的血云方才开始消散，雷鸣也是减弱下来。
无数道视线，都是在此时投向那血雷消散之处……
而随着雷光散去，天地间，一道紫金巨莲缓缓的出现，其上布满着焦黑痕迹，紫金光芒，也是早已经黯淡无光。
咔嚓。
巨莲之上，忽有裂纹浮现，最后噼里啪啦直接是轰然爆碎开来……
高空上，血魔皇也是目光微眯的望向那紫金巨莲内部，而后眼神一凝，因为他发现，那之中，竟然是没有了牧尘的身影。
“金蚕脱壳？”
血魔皇讶异的一挑眉。
轰！
不过就在此时，他忽有所感，猛的抬头，只见得天空之上，一道云层碎裂，一座巨大的水晶塔呼啸而出，从天而降，便是以一种迅雷不及掩耳之势，将其笼罩了进去……
