第一百三十八章 夺取
这是一片葱郁山林，整个山林都是呈现一种安宁和谐，偶有灵兽吼声从山林深处传来，令得这片山地，愈发的生机旺盛。
咚！
不过这种安宁，却是突然间被打破，大地开始震动起来，无数灵兽纷纷从山林中逃散出来，它们有些惊恐的望着那遥远的后方，那里的天空，呈现火红与冰蓝之色，而且正在飞速的蔓延而来。
隐隐的，仿佛能够看见，在那火红与冰蓝之中，仿佛是有着两头庞然大物正在疯狂的厮杀着，一股股灵力冲击，犹如飓风一般席卷开来，整片山林，以一种肉眼可见的速度被摧毁着。
吼！
两头庞然大物狠狠的厮杀着，滚烫的鲜血不断的流出，整个天地间，似乎都充斥了一种血腥味道，但那些往日闻到鲜血都会发狂的灵兽，此时却是吓得索索发抖，丝毫没了以往的凶气。
它们能够感觉到从那两头庞然大物体内散发出来的惊人灵力威压。
两头庞然大物一路厮杀，而在它们那远处的后方，道道人影急速的破风而来，远远的吊着，眼带震撼的望着这两头天阶灵兽所造成的破坏。
“真不愧是天阶灵兽。”叶轻灵惊叹了一声，旋即她望着前方，道：“冰玄灵蛟伤势越来越重了，它似乎也快要支撑不住了。”
牧尘点点头，他也是察觉到了那冰玄灵蛟逐渐减弱的灵力波动。
“不过后面可跟了不少人啊，而且全部都是神魄境的实力。”牧尘偏头看了一眼后方，那里光影暴掠，此时能够跟上来的，几乎全部都是处于神魄境的层次，实力皆是不弱，而且他能够感觉到，在那之中，似乎还有数道隐藏得极好，但却极其厉害的灵力波动。
看来这里面，也是有些棘手人物啊。
“牧尘。”
而就在牧尘心念转动间，他神色突然一凝，因为有着一道意念在此时传进了他脑海中，那是……九幽雀！
牧尘眼中掠过一抹惊讶，显然是没想到九幽雀这时候会主动联系他。
“怎么？”牧尘在心中快速地回道。
“待会那冰玄灵蛟应该就用最终手段与地心炎龙蜥拼死一搏，那时它们都会受到重创，到时候你将曼荼罗花对我的压制降低下来，我来出手，把它们抹杀！”九幽雀意念立刻传递而来。
“你要出手？”牧尘一惊，这可是稀罕事，九幽雀竟然会主动来帮他？
“哼，我出手自然是要拿好处，好了，现在不与你多说，我不出手，你怕是别想得手。”
九幽雀冷哼一声，道：“到时候我击杀它们后，你立即取走灵兽精魄，再把它们的肉身也收入芥子镯，立刻远遁，你后面那些蝼蚁中，隐藏着几个现在的你对付起来有些困难的人，所以你得迅速离开。”
“好。”
牧尘倒是没有多少犹豫，因为九幽雀说得的确没错，这次的事情吸引了太多人来，甚至有点超出他的意料，如果有九幽雀帮忙的话，那应该会好上许多。
“各位，到时候如果我出现什么异状，你们不用担心，或者可以先行回去，之后我会回来。”牧尘抬头，看向叶轻灵他们，道。
叶轻灵几人倒是被牧尘这突然间的言语弄得一愣，眼神有点茫然，不过还是点点头，这个时候，似乎也不好多问了。
牧尘将视线转向了前方远处，那里，冰玄灵蛟的灵力正在急速的减弱，那种嘶吼声中，也是呈现了一种虚弱感。
吼！
大地突然一震，天地间的温度陡然降低，雪花竟是凭空的浮现飘落，冰玄灵蛟那原本虚弱下来的嘶吼突然间变得急促起来，天地间的灵气，隐隐有些暴动的迹象。
“果然要拼命了。”牧尘感觉到这般变化，眼角也是一跳，体内灵力悄然运转，时刻准备着。
吼！
远处，冰玄灵蛟摆脱掉地心炎龙蜥的纠缠，双翼一振，掠上半空，疯狂的咆哮着，它那布满着晶莹冰晶的双翼之上，似乎是有着一道道光纹浮现出来，而在那光纹之处，猩红的鲜血迅速的渗透出来。
那光纹很快的变得血红起来。
那下方的地心炎龙蜥也是察觉到了危险，不再冲出，它猛的踱着大地，大地崩裂，岩浆从裂缝中蔓延出来，很快就令得这片大地化为岩浆之地。
咻！
冰玄灵蛟巨大的风雪双翼振动得愈发急促，天地间的灵气疯狂的涌动，最后直接是在它前方化为了一道几乎与其体积相当的冰寒灵力光球，在那光球表面，有着血纹蔓延开来。
一种极端可怕的波动，自那庞大的灵力光球中散发出来，令得牧尘他们瞬间变了脸色。
轰！
冰玄灵蛟尖啸出声，那蕴含着它所有力量的冰寒灵力光球顿时暴射而出，带起漫天风雪，犹如一颗寒冰陨石，划过天际，狠狠的砸向下方的地心炎龙蜥。
哞！
面对着冰玄灵蛟这种拼死反扑，地心炎龙蜥也是咆哮出声，它那流淌着岩浆的火焰之角上，猛的涌出滔天岩浆，那大地裂缝之中，也是有着无数道岩浆齐齐射出，最后化为数百丈的岩浆火柱，撞向那呼啸而来的冰寒灵力光球。
砰砰砰！
双方狠狠的撞击，那岩浆火柱迅速的崩溃，漫天岩浆溅射，冰寒的灵力光球摧枯拉朽般的冲下，最后在地心炎龙蜥上放爆炸开来。
轰！
无法形容的冰雪风暴在此刻席卷开来，这片山林瞬间化为冰雪世界，即便牧尘他们已经隔了一段距离，但依旧有着十数名神魄境实力的人被卷中，当即印记破碎，化为光芒消散而去。
牧尘他们急忙隐藏在山壁之后，避开那种可怕的冲击，不过绕是如此，那种逼人的寒气，依旧是令得他们体内的灵力在此时变得极为的迟缓下来。
牧尘目光望着远处，那里冰雪肆虐了一会后，终于是逐渐的散去，天空上，冰玄灵蛟虚弱的坠落下来，将大地砸得狠狠颤抖了一下。
而在冰玄灵蛟不远处，那地心炎龙蜥原本通红的身躯也是变得黯淡，脑袋之上那火焰之角，更是被熄灭了火焰，一道道细小的裂纹浮现着，显然同样是遭受到了重创。
原本的惊天大战，在此时逐渐的安静，所有人都是望着那两头重伤的天阶灵兽，眼神发红，但因为体内因为寒气迟缓的灵力，却是令得他们暂时无法行动。
“牧尘，动手！”
九幽雀的意念，陡然在牧尘脑海中响起，与此同时，一股黑炎，瞬间涌出他的身体，直接是将那些侵入体内的寒气燃烧殆尽。
唰！
牧尘身形一动，直接是在那众多惊愕目光中率先暴掠而出，眨眼间便是出现在了那片冰火战场上方，黑色眸子中，黑炎犹如潮水一般的涌出。
唳！
一道清澈的鸣叫之声，陡然自其体内传出，而听到这道鸣叫声，那下方的冰玄灵蛟以及地心炎龙蜥巨眼之中猛的涌出了一抹恐惧之色。
“唰！”
牧尘双目之中，黑炎燃烧得愈发的猛烈，最后咻的一声，竟是化为两道不过丈许大小的黑炎光束，笔直的洞穿虚空。
嗤！
冰玄灵蛟与地心炎龙蜥仅仅只能见到黑光闪过，再接着，便是察觉到剧痛传来，那燃烧着黑炎的光束，竟是无视了它们所有的防御，生生的洞穿了它们那坚固无比的脑袋。
两大天阶灵兽庞大的身躯缓缓的僵硬，那种生气，迅速的被剥离。
“快，动手！”
九幽雀的意念再度响起，不过这一次，却是变得虚弱无比，显然先前的攻击，消耗了它极大的力量。
唰！
牧尘身形立即掠下，手掌一吸，便是有着一红一蓝两道光芒从两头天阶灵兽破碎的脑袋处掠了出来，然后被其抓在手中。
那两道光芒之中，是一头迷你型的冰蛟以及一头炎蜥，而此时它们正疯狂的挣扎着，那种力量，震得牧尘抓都抓不住。
“哼！”
牧尘冷哼一声，掌心突然有着黑炎冒出来，直接将这两道精魄包裹，然后身形一动，出现在两头天阶灵兽庞大的尸体旁，袖袍一挥，尽数的收入芥子镯中。
咔嚓。
而在两头天阶灵兽尸体被收入芥子镯时，那镯子都是裂开了一道细微的裂纹，虽说冰玄灵蛟它们已死，但那身躯之中依旧还有着强大的灵力波动，一下子全部收入芥子镯，竟是连芥子镯都是有些无法承受。
牧尘从动手到收尸，几乎是一气呵成，那远处的众多神魄境强者只能眼睁睁的看着他将灵兽精魄取走，然后再把尸体收走……
“你找死！”
牧尘这般举动，立即让得这些辛苦追击的神魄境强者暴怒起来，道道怒喝响起，旋即一道道身影暴掠而出。
“把精魄交出来！”
那之中，有着三道身影速度最快，一闪之下便是出现在了不远处，冷喝之声响彻而起，三股强大的灵力爆发而开，笼罩向牧尘。
这三人，竟全部都是神魄境后期的实力！
那隐藏在暗中的高手，终于在此时忍不住的现身出手了！
