第1380章 最后的手段
巨大的水晶浮屠塔中，血魔皇屹立，他双目微眯的望着那大放光明的塔内，神色却是没有多少的波动，一片漠然。
不远处的空间波动，牧尘的身影也是显露出来，他望着血魔皇的身影，俊逸的脸庞上，同样是面无表情。
“没想到连本皇的血煞玄雷你都能抗下来……”血魔皇冲着牧尘淡漠一笑，似是有些惊叹。
他那道攻势，魔帝之下，不管是任何人都将会化为尘埃，但却是没想到，眼前的牧尘，在承受了之后依旧还活蹦乱跳。
血魔皇一对血瞳，缓缓的在牧尘身上扫视着，那血光凝聚，犹如是能够洞穿他的身躯，如此片刻后，他似是发现了什么，脸庞上不由得划起一抹诡异笑容，道：“原来我那血煞玄雷，并非是没有对你造成影响啊……”
牧尘闻言，瞳孔微缩了一下，旋即无奈的怂了怂肩，只见得他周身灵光涌动，在其身体中，两道光影若隐若现，仿佛是要脱离他的身躯。
那两道光影正是他融入体内的两道化身，他这“三合境”本就是初步掌握，无法完美与之融合，加上先前受到血雷震动，更是令得那种融合状态无法保持，渐渐的就要脱离出来。
按照这种情况，恐怕要不了多久，他就会无法保持“三合境”。
而一旦脱离出那种状态，他的战斗力必然下降，到时候想要再正面与血魔皇抗衡，却是有些不太可能了。
这一点，那血魔皇显然也是很清楚，所以只是双臂抱胸，眼神戏谑的望着牧尘，似乎是想要看他如何做最后的挣扎。
“魔帝……可真是棘手啊。”
察觉到血魔皇的戏谑眼神，牧尘也是叹了一口气，这些年来，他遇见过不少强敌，但却很少像这次这样，倾尽手段，都是无法取得丝毫的上风，反而被步步逼入险境。
不过，他却不知，地至尊与天至尊之间，本就是有着无法形容的鸿沟，若是他在这里与魔帝大战的消息能够传回大千世界，不知道会引得多少震动，毕竟按照正常情况而言，一位地至尊大圆满面对着天至尊，最理所应当的结局是被随手抹杀，而牧尘，却是能够与一位魔帝激战到这一步，这本就是不可思议的事情。
牧尘抬头，他盯着血魔皇，喃喃道：“既然如此，只能在化身未曾脱离本体之前，倾尽力量将这家伙暂时的困住了。”
声音落下，他并没有丝毫的犹豫，双手陡然结印。
轰隆隆！
巨大的水晶塔震动起来，只见得塔壁之上，八座魔像缓缓的出现，狰狞凶狠的模样，一出现，便是令得塔内弥漫了一种凶悍之气。
那血魔皇瞧得这八座魔像，一直漠然的面色却是猛的一变，因为从那魔像上面，他竟是感觉到了一股股若有若无的魔威。
“这些魔像，竟然是以魔帝为材所炼制？！”血魔皇瞳孔微缩，这些魔像还残留着生前的魔威，那种魔威，比此时的他还要更强。
那也就是说，这些魔像生前的实力，比他都要强悍！
而在血魔皇震动间，牧尘却是深吸一口气，袖袍一挥，一条滔滔洪流呼啸而出，浩瀚的灵力犹如实质一般，充斥在塔内。
这一次，牧尘直接是将所剩余的所有至尊灵液都是掏了出来，足足一亿五千万的至尊灵液。
轰！
至尊灵液所化的洪流呼啸而出，而那八座魔像则是贪婪的张开嘴巴，猛的一吸，便是将那洪流尽数的吞噬而去。
而在吞噬了如此浩瀚的至尊灵液后，只见得那八座魔像，竟是缓缓的从塔壁上探出身体，最后一点点的挣脱束缚，跳跃而出。
八座魔像，犹如八尊魔神一般，真正的屹立在水晶塔中，隐隐间，有着绝世凶威散发出来。
咻！
随着牧尘心念一动，八座魔像暴射而出，直接是对着那血魔皇冲杀而去。
血魔皇双目微眯，一步踏出，率先出现在一座魔像之前，一掌拍出，血光滔天，与那魔像硬憾在一起。
砰！
可怕的力量波动肆虐开来，血魔皇身躯一震，而那尊魔像则是倒飞出去，重重的撞击在塔壁上，将塔壁都是震出了一个深坑。
咻！
另外七座魔像也是呼啸而来，将那血魔皇围困在其中，可怕的攻击犹如暴雨般的笼罩向后者。
轰轰！
双方缠斗在一起，不过血魔皇却是强悍至极，即便是面对着围攻，怡然不惧，反而是不断的有着一座座魔像被轰飞而去。
“这种状态的浮屠魔像，应该有着触及天至尊的实力，但这还不够。”
牧尘见到这一幕，目光一闪，按照他的估计，想要将这些魔像恢复到天至尊的力量，至少都是需要四道五亿的至尊灵液，而且前提还是他必须本身也拥有着天至尊的力量，不然的话，他根本就压制不住这些浮屠魔像的戾气。
“不过，要将这血魔皇暂时困住，应当可以办到。”
牧尘微微沉吟，旋即忽然双手结印，顿时那围绕着血魔皇的八座魔像忽然倒退，而后它们掌心遥遥相对，黑光蔓延开来，短短数息，便是化为了一道菱形的黑色光罩。
光罩迅速的缩小，最后犹如囚牢，将那血魔皇困在其中。
而血魔皇则是一拳拳的轰出，每一拳都是将那菱形光罩轰得剧烈颤抖，看这模样，要不了多久，就会被强行轰碎。
牧尘见状，袖袍一挥，只见得水晶塔内爆发出强烈的水晶之光，那些光芒照耀而来，落在漆黑的菱形光罩上。
嗤嗤。
水晶光芒迅速的在那光罩上铭刻出一道道水晶纹路，而随着这些古老纹路的成型，本来显得摇摇欲坠的菱形光罩竟是渐渐的变得稳固起来，任由那血魔皇如何的轰击，都是纹丝不动。
牧尘见到这一幕，方才微微松了一口气，但他知道，这只是权宜之计罢了，虽然借助着八座魔像以及浮屠塔的封印之力，但却无法长久，这血魔皇迟早能够脱困而出。
而到时候，八部浮屠应当也会受损，短时间内无法动用……那样的话，牧尘在抗衡血魔皇时，也将会失去一个强有力的手段。
在那菱形光罩中，血魔皇似乎也是知晓这只是牧尘的最后手段，所以那看向后者的眼中，都是充满着讥讽之意。
“不要再负隅反抗了，老老实实的让本皇将你吞食了，或许你还能够死得干脆一些。”他的声音传出，阴冷无比。
然而牧尘对此，只是洒然一笑，也不理会他，身形一动，便是消失在浮屠塔内。
血魔山外，牧尘的身形闪现而出，而随着他的出现，那远处的原住民强者都是一怔，旋即有着喜色浮现，显然都是认为牧尘取得了胜利。
不过还不待他们欢呼出来，牧尘却是摆了摆手，那肃然的神色让得所有人都是心头一震，忐忑不安的闭上了嘴巴。
白素素落在牧尘的身旁，她小心翼翼的看了一眼那座浮屠塔，忐忑道：“大人，那血魔皇？”
牧尘沉默了一下，道：“只是被我暂时困住了，但时间有限，等他再次脱困而出，恐怕就算是我，也再拦不住他了。”
白素素闻言，清丽的俏脸顿时一白，明亮的眸子黯淡下去，惹人心怜。
她贝齿轻咬红唇，半晌后，低声道：“大人，若是事不可为，到时候就请您趁机离开吧。”
她知道，以牧尘的本事，就算是打不过那血魔皇，但若是要逃的话，想来还是能够顺利逃生的。
牧尘没有回答她，他只是眉头微皱，他手中还有着武祖留给他石符，真到了那实在没办法的关头，他可以捏碎石符，但他也不是很确定，在这下位面中，他也是能够及时的将武祖招来。
所以此法有些不稳，只能当做最后的手段。
而眼下，还是得依靠他自己想办法，对付这血魔皇。
牧尘沉吟了半晌，双目忽然一眯，似是想到了什么，微微犹豫，便是伸出手掌，白光闪烁，只见得那白龙灵珠便是出现在其掌心。
牧尘屈指一弹，白龙灵珠缓缓的升起，悬浮在他的面前。
如今之计，他只能尝试一下在此地能否将白龙至尊的那一丝执念召唤出来，因为只有后者才知道，那所谓的超级机缘。
如果那真的能够让得他找寻到天至尊之路，完成突破，这才能够真正的对付那血魔皇。
白龙灵珠静静的悬浮在身前，白光萦绕，但却始终没有动静。
牧尘见状，眼中也是掠过一抹失望之色，还是不行吗？
他心中轻叹，袖袍一挥，就欲将白龙灵珠再度收起，不过，也就是在这一霎那，他猛的感觉到，白龙灵珠忽然震动起来。
嗡嗡！
一道白光，陡然自其中暴射而出，最后白光渐渐的凝聚，在那白龙灵珠上方，化为了一道苍老的身影……
