第1381章 机缘所在
白龙灵珠之上，光芒凝聚，最后渐渐的化为了一道苍老的光影。
那道光影，身着白袍，面容苍老，他现身时双目紧闭，片刻后方才缓缓的睁开，那眼中初时有着迷茫之色，不过，当他的目光看见了前方那座巍峨的血魔山时，顿时身躯一震，双目之中有着激动波澜之色涌了出来。
“圣龙山！”
他喃喃失声，下一霎那，眼中仿佛是有着一抹灵光浮现，那种迷茫顿时消失不见，他转过身来，视线第一时间就凝聚在了牧尘的身上。
“白龙前辈，久违了。”牧尘望着那道光影，则是微微一笑，道。
“是你……”
白龙至尊怔怔的望着眼前的牧尘，很快便是记忆了起来当初消散之前，他与后者相见的情形，只不过那时候的牧尘，连至尊境都还未曾踏入，可眼下，却是连他都是生出看不透之感。
“白龙前辈可还记得托付在下之事？”牧尘抱拳笑道。
白龙至尊似也是明白了过来，他颤抖着望着眼前这方似曾相识的天地，沙哑道：“这是我那故乡之地！”
“那域外邪魔？”他忽然响起什么，面色微变。
“这片世界中的血魔王，都已被我除去。”牧尘轻声道。
白龙至尊闻言，顿时有些震惊的望着牧尘，那眼中显然也是充斥着一些难以置信，因为他很清楚，那些血魔王，都是拥有着堪比大千世界中地至尊大圆满的实力，那等实力，就算是他生前，都是遥不可及的存在，然而眼下，那些强悍无匹的邪魔，竟然全部被眼前的青年所斩杀？
“白龙祖师！大人所说不假，那些血魔王，都已伏诛！”
而在白龙至尊震惊的时候，在那一侧，忽有清脆声音传来，声音之中，同样是有着一丝颤抖，显然是激动到了极致。
白龙至尊目光扫去，只见得白素素美目含泪的望着他，那俏脸上，满是激动之色。
“你是……”白龙至尊凝视着白素素，忽的眼神一动：“你是我白龙一脉的传人？”
“徒孙白素素，拜见老祖！”白素素盈盈拜下，俏目通红。
白龙至尊上下打量着她，苦笑一声，道：“没想到这后辈之人，成就都是远超我们这些老家伙，我等倒也的确是无用，难怪无法护得这方天地。”
他显然也是看了出来，此时的白素素，竟比他生前还要强大。
白素素闻言，连忙道：“老祖，这是宗门所有前辈以性命成就，并非是素素之能，老祖等诸位前辈即便是远离而去，也是在苦苦追寻拯救之法，这才会有着大人降临。”
白龙至尊一怔，旋即眼神也是黯淡下来，道：“原来如此，看来他们是用了最后那一条道路……不过此道也需要契合之人，你能做到，也是不凡。”
牧尘在一旁闻言，则是笑了笑，道：“此时倒并非是叙旧的时候，白龙前辈，虽说如今这世间的血魔王被我荡除，但还有一桩更大的麻烦……”
他指了指那矗立在天地间的浮屠塔，道：“这些血魔王，在临终之前，却是借助着天地间无数精血，造就出了一位血魔皇，那是魔帝级的强者，堪比天至尊。”
牧尘声音一落，白龙至尊也是忍不住的面现骇然之色，他在大千世界中修炼过，自然是知晓天至尊是何等恐怖的存在。
然而谁能想到，那血邪族这些年，竟然在他们这片世界中，造就出了一位魔帝……
“这可如何是好，难道真是天要绝我这方世界亿万生灵？”白龙至尊神色惨淡，喃喃道。
“是否会绝，恐怕就得看白龙前辈当年允诺我的机缘了。”牧尘微微一笑，道。
白龙至尊一怔，旋即眼中猛的有着亮光浮现，他惊喜的望着牧尘，道：“牧小哥如今，已至天至尊之前？”
“正苦寻天至尊之路。”牧尘点头，然后他眼神灼灼的望着白龙至尊，道：“不知前辈，可有指点？”
他千辛万苦来到这方世界，驱逐邪魔，所为的，自然便是当年白龙至尊允诺于他的超级机缘，他想要尝试，能否在此，找寻到天至尊之路。
白龙至尊眼中灵光闪烁，思虑片刻后，道：“若是如此的话，那此劫说不得还有着一线生机。”
话音一落，他接着道：“不知牧小哥可知武祖？”
牧尘微微点头，道：“曾与武祖前辈见过一面。”
白龙至尊闻言，倒是惊讶的看了他一眼，毕竟武祖那等人物，可是大千世界中的巅峰存在，莫说是常人，就算是寻常天至尊，恐怕都是难得一见，而牧尘却是能够与其相见，足见其阅历不凡。
“那小哥应该也是知晓，武祖同样来自下位面，而且那般情况，与我们世界极为相似，曾经遭遇一支域外邪族侵略，但武祖非是我等可比，即便是出身下位面，但却依旧以力逆天，最终凭借自身之力，将那域外邪族斩除殆尽……”说到最后，白龙至尊也是感叹一声，恐怕也唯有武祖那等惊才绝艳之辈，方才能够铸成那传奇之举。
牧尘点点头，关于武祖的传奇壮举，大千世界中无人不知。
“但小哥恐怕却是不知，武祖当年能够战胜异魔皇，其中有一物，至关重要……”白龙至尊笑了笑，而后缓缓的道：“而那一物，在那里被称为‘位面之胎’。”
“所谓位面之胎，也当算是位面之灵，那是整个位面的精华所化，但却没有自我的意识，若是能够将其掌控，那就能够轻松的调动一座位面之力。”
“不过并非是所有下位面都有着位面之胎的存在，因为位面之胎的凝聚，也是需要种种机缘，唯有着极为少数的一些下位面，方才会出现位面之胎。”
白龙至尊伸出手指，指向这方天地，一字一顿的道：“而我们这方世界中……正好有着位面之胎的存在。”
“而借助那种力量……”
白龙至尊紧紧的盯着牧尘，缓缓的道：“你就能够突破桎梏，真正的踏入天至尊境！”
牧尘心头一震，眼中便是有着无穷的火热之色涌出来，他的猜测果然没有错，在这方世界中，果真有着能够助他突破到天至尊的契机！
“不过那位面之胎，一般而言，仅能此方世界生灵方可感应，当年武祖，也是因为占此之利，方能够收服位面之胎，镇压那异魔皇。”
说到此处，白龙至尊有些惋惜的看了白素素一眼，道：“可惜我们这方世界中，未曾出现武祖那等传奇人物，素素虽然达到了前所未有的境界，可却大部分是外力所铸，根本不可能感应到位面之胎……即便感应，怕也是无法炼化收服。”
听到此言，牧尘眉头倒是微皱了一下，因为他可不是这世界的生灵，而是外来者。
“呵呵，牧小哥不用担忧，既然老夫已是允诺你，自然是有着其他办法。”
白龙至尊呵呵一笑，他指着这方天地，道：“位面有灵，若是这世界中的所有生灵，同时以心祈愿，借助那祈愿之力，应是能够护持牧小哥，感应到那位面之胎。”
“所有生灵吗？”牧尘若有所思。
“人心最难把握，所以若是寻常时候，这等方法怕是颇难，但如今这方世界深受邪魔祸害，人人陷入苦海之中，若是有那拯救之路，想来无人会轻言放弃。”白龙至尊说道。
牧尘闻言，双目灵光闪烁，旋即对着白龙至尊郑重一礼：“若是此法能成，我定保此界安宁。”
若是能够借此踏入天至尊境，他自然不会再忌惮那血魔皇丝毫，要将其收拾，也是易如反掌，并不会如当年武祖与异魔皇相战时那般胶着。
这倒不是说他超越武祖多少，只是当时的武祖，毕竟只是处于下位面之中，手段有限，而如今的牧尘，不仅来自大千世界，而且手握两大绝世神通，一旦晋入天至尊，寻常同等级的对手，根本不敢憾其锋芒。
“如此，那老夫就先代这方世界所有生灵，谢过未来的牧尊之庇护了……”白龙至尊恭声道，若是牧尘能够踏入天至尊，那自然也就跻身进入大千世界巅峰强者之列，足以称尊道祖了。
话音落下，他也不再多说废话，凌空盘坐下来，双目微闭。
而随着他的双目的闭拢，有着一道无形的波动，以他为源点，忽然扩散出来，最后迅速的蔓延，短短数息，便是波及了这下位面的所有地域。
与此同时，在白素素以及所有原住民的心中，都是有着一点明悟升起。
于是，他们皆是在此时盘坐而下，心诚神净。
随着他们的静坐，半晌之后，天地之间，忽有一道道光点自他们的眉心升起，最后遥遥升空，对着牧尘飘去。
牧尘任由那些光点飘来，落在他的身体之上。
天地间，越来越多的光点从遥远的地方升腾而起，犹如是穿越空间而来，令得整个天地，都是弥漫着那种奇异光点。
光点铺天盖地的而来，最后犹如是化为一道光茧，将牧尘的身形笼罩而进。
而奇异光芒充斥眼中，牧尘那漆黑双目，也是在此时缓缓的闭拢而上。
