第1382章 天障
光点自天地间源源不断的涌来，最后将牧尘笼罩覆盖，而随着他双目的闭拢，仿佛是有着一道意识冲天而起，在那无数祈愿之光的护持下，冲入无尽虚空……
不过过了多久，牧尘忽有所感，意识睁开眼来，只见得仿佛是进入了一片混沌之中，这里犹如天地初开时，无上无下，甚至连时间都是在这里变得无比的缓慢。
牧尘望着这混沌天地，意识也是缓缓的散开，一点点的蔓延，感应着这混沌之中隐藏起来的位面之灵……
他的这般感应，初始始终没有回应，不过伴随着他周身的那种祈愿之光愈发的强盛，他终于是感觉到，在那混沌中，忽有一道奇异波动传来。
牧尘的意识迅速而去，再然后他便是见到，混沌之中有着光芒涌动，光芒绽放出来，犹如是一片海洋，在混沌中泛起波澜。
那混沌之光中，仿佛是蕴含着无尽的生机，那种浩瀚生机，令得牧尘都是心中微感震撼，那种力量，无比的精纯与古老，仿佛是位面形成时随之诞生……
牧尘凝视着那犹如海洋般的混沌之光，他能够感应到，在这海洋中，有着一道苍茫浩瀚的波动，显然，那应该就是这座位面的位面之灵。
哗啦啦。
在牧尘凝视间，那混沌之海忽然泛起浪潮，仿佛是有着水声响起，只见那混沌之海中央处，巨大的漩涡成形，紧接着，一颗约莫千丈巨大的混沌光球缓缓的自其中升起。
那颗混沌光球，犹如是心脏一般，微微的跳动着，而伴随着它每一次的跳动，整个位面，都是随之颤动。
当它呼吸时，便是有着风云汇聚，潮涌潮退，日起月落……
“这就是位面之灵吗？”
牧尘望着那颗混沌光球，虽然在从其上他并没有感觉到丝毫的意识，但却是能够感觉到一股灵性。
“嗯？”
牧尘的眼神忽然一凝，因为他见到，在这颗混沌光球上，似乎是攀爬着一些血丝，那种血丝缠绕在上面，犹如是跗骨之蛆，令得混沌光球看上去极为的不协调。
“是因为这方位面被血邪族侵略，无数生灵被屠杀，所以位面之灵也是受到了侵蚀吗？”牧尘目光一闪，心有所悟。
不过这种情况，反而是令得他心头微喜，位面之灵已经感受到了血邪族带来的危机，如此的话，接纳他时，应该会小不少的阻力。
心中掠过种种念头，牧尘的意识便是缓缓的靠近过去。
“位面之灵，我能够帮助你们驱逐血邪族，让这片世界恢复生机，不过，我需要你的力量。”
牧尘并没有太过的遮掩，而是直接说明了他的目的，他知道，位面之灵虽然没有意识，但却有着灵性，它会依靠某种本能来判断这片位面的危害。
牧尘的声音落下，混沌光球似是微微抖动了一下，但却依旧没有动静。
牧尘见状，知晓他并非是本界之人，所以这位面之灵也是有点抵触，若是换做白素素在此，恐怕早就获得了后者相助。
不过他也不急，再度郑重的道：“血魔皇力强，若是此番让他脱困出来，我必不敌，到时候为了自保，我只能退走，而这方世界，也定会被血邪族尽数的侵占，所有生灵，都将会沦为血食。”
“到时，即便是你这位面之灵，也难逃毒手，会被那血魔皇侵蚀之后，吸收炼化。”
牧尘这话一出，蕴含着惨烈之气，而那位面之灵也是受到感染，周身混沌之光，不由得强盛了一些，但却始终未曾有更进一步。
牧尘目光一闪，知道还差一点火候，如果他炼化了这位面之灵，那么就相当于成为了这方位面之主，所有生灵的存亡，都在他的一念之间。
而作为守护者，位面之灵显然不太信任他这个外来者。
于是，他再上一步，沉声道：“若我为此位面之主，以心起誓，定保此界安宁，只要我未曾陨落，便不会让那域外邪族，再踏足此界一步！”
他的声音洪亮远大，在这混混之中轰然响彻起来，仿佛是带着雷鸣，经久不散。
他的起誓，由心而发，旁人或许无法察觉，但这位面之灵乃是秉天地而生，对此最有感应，若是心不诚，稍有它念，都是决然逃不过后者感应。
所以，就在牧尘的誓言落下后不久，那位面之灵终是爆发出万丈混沌之光，混沌中，似乎是有着仙音响起，整个混沌内，隐隐现出亿万生灵之影。
牧尘见到这一幕，也是忍不住的内心泛起剧烈波澜，难以遏制的喜悦之情涌上心头，他知道，这是位面之灵答应了……
于是，他心念一动，那立于血魔山之外的肉身也是在此时凭空消失而去，下一霎那，便是出现在了这混沌之中。
牧尘的意识归体，他望着那千丈巨大的混沌光球，身形一动，穿透了厚重的混沌光幕，毫无阻碍的落在了混沌光球之上。
他盘坐下来，双目微闭，而其身体，则是在此时一点点的沉入进了混沌光球之内。
在这混沌中，时间犹如凝滞，倒是正好给了他足够的时间来冲击天至尊。
肉身没入混沌光球，牧尘身躯顿时一震，下一刻，他便是感觉犹如身处混沌海洋中，苍茫而浩瀚的混沌之力，在此时涌来，最后化为一道混沌之光，自其天灵盖缓缓的灌注而进。
轰！
那等混沌之光，乃是位面初始所诞生的原始之力，苍茫而浩瀚，从品级上来说，即便是在大千世界中，那也足以算得上是顶尖级别的力量，只不过此物稀少，唯有着诞生出了位面之灵的位面中，才能够获得一些。
而感受着浩瀚之力涌入，牧尘也是立即运转功法，顿时体内血肉震颤，犹如贪婪巨口一般，将那涌入体内的浩瀚力量尽数的吞食。
那不过短短数十息的时间，牧尘便是感觉到，犹如是吞食了数十亿至尊灵液一般，当即心头也只略感震撼，没想到这位面之灵的力量，如此的精纯与无穷，当真不愧是秉天地而生的灵物。
他心思转动，很快就是稳定心神，渐渐的沉浸进那深层次的修炼状态之中。
在这混沌中，时间缓慢，牧尘也不着急，只是任由那混沌之光不断的灌注，而他体内的灵力，也是在以一种惊人的速度暴涨。
如此这般，牧尘的肉身静坐于混沌之中，仿佛是过去了数十载的时间，而其身形，犹如磐石，纹丝不动，甚至连呼吸，都是渐渐微弱至无。
……
混沌中，时间凝滞，唯有那混沌之光，源源不断的对着牧尘天灵盖灌注而进……
而这种状态，持续到某一刻时，终于是出现了变化。
某一日，牧尘那犹如石像般的身体，仿佛是微微一颤，下一刻，那紧闭不知道多少时间的双目，终于是在此时缓缓的睁开。
嗡！
当其双目睁开的瞬间，一道精光陡然自其眼中喷射而出，那道光芒，耀眼得无法形容，竟是射穿混沌，最后消失于混沌之间。
牧尘手掌缓缓的握拢，他感受着体内那种澎湃得无法形容的灵力，身体微微一震，仿佛是有着无数道雷霆，在其体内炸响开来。
轰！
亿万道灵光，在此时自牧尘身体上爆发开来，而在那灵光闪耀间，只见牧尘的身躯，竟是在此时一圈圈的膨胀起来。
短短不过数息，只见得牧尘便是化为千丈大小，盘坐于混沌之间。
他的身躯，散发着圣洁之光，令得他看上去犹如一轮大日，在这混沌中释放着光明。
牧尘望着自己那千丈左右的肉身，他能够察觉到，此时他的肉身几乎每一处血肉，每一处骨骼甚至每一滴鲜血中，都是蕴含着无法形容的强大灵力。
那种灵力，将他身体彻底的充盈，甚至再也无法多承受一点。
那种感觉，就犹如是一片湖泊，其中水满至堤，若是再多上一丝一毫，恐怕湖水就将会冲破河提，破碎开来。
此时的他，已经是达到了天至尊之下的极限，按照他的估计，以他体内灵力的恐怖，此时若是再遇见那种触及天至尊的强者，恐怕一掌之下，就能将其生生摧毁。
而到了这一步，牧尘已是能够感觉到，一道桎梏屏障的存在，那道屏障坚固无比，将他所有的上升之路都是阻挡了下来。
“想来那就是天至尊之障了……”
牧尘面露沉吟之色，但如今的他已达到极限，若是继续下去，或许能够打破屏障，但也有很大的可能，是被撑爆肉身，到时候灵力反噬过来，恐怕也就是他陨落之日。
如此两重天般的结局，的确让人心惧，不敢轻易尝试。
牧尘的目光闪烁，如此半晌后，他的眼神忽然变得凌厉起来，修炼一道，本就是历经磨难，想要达到那巅峰之处，就需要一往无前的锐利与勇气，今日乃是他的大机缘所在，若是错过，真不知道何年何月才能有这种机缘。
心念至此，牧尘面目肃然，再没有了丝毫的犹豫与畏惧。
他抬起头来，望着那虚无中，沉声道：“还请位面之灵助我破天障！”
混沌中一片沉寂，数息后，周遭混沌之光散发，只见得一颗千丈混沌光球冲天而起，在旋转间迅速的缩小，最后暴射而下，化为一抹混沌毫光，落进了牧尘天灵盖之中。
牧尘深吸一口气，双目缓缓的闭拢。
是成是败，就看此举吧！
