第1384章 年少出北灵，今朝登天门
嗡嗡。
混沌高空，一轮幽黑空洞，晃落而下，其形飘渺，速度虽然不快，但是当其落下的那一刻，牧尘便是冥冥中知晓躲避不开。
这一霎那，无法形容的危机之感涌上牧尘的心头，这让得他明白，若是他稍有不测，今日说不得就真的会陨落在此。
因此，他心念一动，毫不犹豫的将不朽金身催动到极致，紫金光芒大放，也不顾不朽金身那浑身的裂纹，将其所有力量尽数调动。
于是，一道巨大的不朽金莲再度出现，形成守护。
这是牧尘最强的防御手段，即便以他如今之能，也很难接连施展两次，因为那种消耗，也将会对不朽金身造成损伤，但眼下已是最为关键时刻，他自然不会有所留手，否则一切都将会化为乌有。
而就在牧尘催动着最强防御时，那一轮幽黑空洞终是落下，轻飘飘的落在了那金莲之上。
碰触的刹那，忽有无尽黑光自其中喷薄而出，黑光笼罩下来，刚刚接触到那金莲，只见得金莲便是剧烈颤抖起来，下一瞬间，竟然开始以肉眼可见的速度，迅速湮灭……
那是一种真正的被化为虚无，甚至于连灵力，都是在黑光的照耀下，凭空消散。
牧尘最为强大的防御，竟然在这黑光照耀下，毫无阻挡之力！
牧尘的心神，也是在此时剧烈一震，此时他的肉身，已是重塑了大半，他抬头望着那在短短数十息间就被侵蚀而去的金莲，一种近乎死亡般的气息，笼罩上心头。
若是常人在此时，恐怕早已惊骇绝望，但牧尘这些年也经历过不少生死之刻，所以那眼眸中虽然有着波动，但却并没有多少骇惧之色。
他紧抿着嘴唇，并没有因为那幽黑空洞的无可阻挡就放弃，反而是紧守心神，自身与不朽金身相融合，竭力抗拒。
如此又是十数息过去，金莲彻底化为虚无，而那幽黑空洞再度飘落下来，这一次，直指不朽金身以及牧尘重塑到一半的肉身。
牧尘仰头，面色无喜无悲，只是不朽金身周身紫金光芒愈发强盛圆润，远远看去，犹如一尊大佛，静坐虚空。
空洞落下，那等霸道无匹的黑光，便是倾洒到了不朽金身之上。
黑光落下，紫金光芒也是渐渐的黯淡，最后不朽金身由头部开始，迅速的化为虚无……
牧尘凝视着这一幕，双目却是缓缓的闭上，在这等毁灭之刻，他的心神，仿佛是彻底的不朽金身融合在了一起。
一抹明悟，自心中升起。
黑光笼罩，不消片刻，不朽金身便是在那黑光之下尽数的化为虚无，而紧接着，牧尘那重塑到一半的肉身，也是在黑光的照耀下，消散而去。
于是，混沌之间，牧尘的身影彻底消散，仿佛是在那天尊劫下，化为虚无。
而随着牧尘的消散，那一轮幽黑空洞也是缓缓的消散于天地间。
整个混沌间，则是归于死寂。
这般死寂，不知道存在了多久，似十载，似百载……不过不管岁月流逝，这混沌之间，时间依旧缓慢凝滞……
……
血魔山外。
白素素他们凝视着那座巨大的浮屠塔，眼中有着忐忑之色，虽说牧尘在那混沌之间仿佛是修炼了数十载岁月，可这里，却不过才半日光景。
但即便是半日，却依旧是让得白素素他们忐忑不安。
因为他们能够感觉到，那座浮屠塔之上的灵光已经开始黯淡，那也就是说，恐怕要不了多久，那血魔皇就会脱困而出。
到时候若是牧尘还未归来，他们这些人，也将会在血魔皇弹指间，化为飞灰。
“不必着急，我们已经做到了最后一步，是成是败，全看天定。”白龙至尊倒是显得淡然许多，想来是见惯了生死，而且他也是知晓，事情到了这一步，再如何担忧都是于事无补，与其白白担忧，还不如安静等待。
白素素闻言，也是平静了一些，她螓首微点，说道：“大人一定会成功的！”
白龙至尊则是轻叹一声，他在大千世界中修炼了很长一段时间，自然是很清楚想要晋升天至尊是何等艰难，即便是大千世界中那些底蕴悠长的古族，想要造就一位天至尊都是困难之极，只因那晋升天至尊时，诸多死关，稍有差错，便是飞灰烟灭。
所以，他虽然觉得牧尘的确是天纵之才，但能否真的突破到天至尊，还真是未知之数。
……
混沌之间，岁月不知流逝多久。
死寂弥漫，忽有一日，混沌中有着异动传来，只见得那一片混沌中，似乎是出现了一颗紫金色的尘埃，那尘埃初始微弱，但在许久后，忽然紫金光芒大涨。
光芒蔓延开来，那一粒紫金尘埃则是迎风暴涨，短短十数息后，竟是化为了一道约莫千丈左右的紫金光茧……
光茧之上，仿佛是铭刻了自天地间而生的古老纹路，金纹蔓延，象征着不朽之意。
紫金光茧一形成，便是鲸吞着天地间的混沌之光，如此许久后，似是达到了某种极限，只听得咔嚓一声，金茧上，有着裂纹蔓延出来。
咔嚓咔嚓！
裂纹一现便是止不住的延伸，很快就蔓延到了金茧的每一个角落，于是下一刻，金茧一震，便是爆碎开来。
亿万道紫金光芒暴射而出，竟是连那混沌都是遮掩不住，被那金光射穿而出。
混沌之间，则是在此时忽有一股无法形容的气息凝聚而成，在那股气息的成形下，即便是那混沌之光都是层层的退去，仿佛不敢沾染。
视线汇聚而去，只见那无尽紫金光芒间，似有一道人影若隐若现，数息后，人影便是变得清晰起来。
只见那处，有着身躯修长的青年负手而立，玄袍大袖，周身紫金光芒萦绕，那些光芒每一次的闪烁，都将会引得天地震荡，风起云涌。
而站立于紫金之光中的，自然便是牧尘，他那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，漆黑双目中，仿佛是蕴含着乾坤苍穹，深邃无比，仅仅只是目光扫视之间，变得令得虚空动荡。
他微微低头，望着自身这具肉身，只见肉身呈现玉光，那是一种真正的无秽无垢，纯净到了极致，因为此时这具肉身，已是血肉与灵力彻底相融。
从今以后，即便他的肉身被硬生生摧毁，但只要天地间灵力尚存，他便是能够一念之下，再塑肉身，当真是宛如不死不灭。
“这就是……天至尊吗？”
牧尘喃喃自语，那种抬手可灭天地的伟岸之力，让得他为之沉醉，这种力量，以往的他根本就无法想象。
他能够感觉到，即便是他之前倾尽全力发动的攻击，甚至是催动了八部浮屠，恐怕都不及此时他的一掌之力。
“如此力量，难怪天尊劫那般恐怖。”
牧尘抿了抿嘴，若非是在他面临死亡之刻，他与不朽金身相融，感悟到了那第三道至尊神通，恐怕此时的他，还真是凶多吉少了。
而这第三道至尊神通，名为“不朽生死变”，乃是不朽金身最后一道神通之术，极为的玄妙神异，但其催发条件也是异常的苛刻，唯有面临真正死亡时，方才有着几率修成。
不过一旦修成，即便是面临死亡，也是能够在死亡之中浴火重生，并且变得更强。
只是这般神通却是需要莫大的勇气，毕竟不是所有人都是有着那般胆魄，直面生死。
牧尘微微一笑，心中感叹，为了今日这一步，他历经磨难，多少次都曾失败，但却依旧坚守本心，不为外物所动摇。
而这般苦修磨砺，在今日，终于是迎来了开花结果之时……
年少出北灵，今朝登天门。
从此天高任鸟飞，这大千世界，也将有我一席之地。
牧尘轻笑出声，袖袍一挥，他的身形便是在这虚无之间渐渐的消散而去，而那漫天混沌，也是随之而去……
……
血魔山。
轰隆！
天地间，不断的有着轰鸣声响起，而每一次的轰鸣，都将会令得白素素以及无数原住民生灵面色惨白，瑟瑟发抖。
因为那轰鸣声，来自那座浮屠塔。
而此时，浮屠塔不断的震动着，显然是有着可怕的力量在其中肆虐，而看这模样，显然浮屠塔已是快要承受不住了。
轰！
又一次轰然巨声响彻，浮屠塔猛的一震，竟是被震得冲天而起，塔底破碎，仿佛是有着血海席卷而出，最后在那半空中，化为了血魔皇的身影。
白素素等人望着血魔皇再度现身的身影，心中也是不由得有着绝望涌起。
不过，就在他们准备等死的时候，却是发现那现身的血魔皇根本没有在意他们，反而是一脸凝重的望着高空之上。
白素素等人先是一怔，然后似是猛的明白了过来，顿时震动的抬头，只见在那无尽高空上，一道混沌之光从天而降。
混沌之光散去，一道熟悉的修长身影踏步而出，而后有着一道朗笑声传来，令得他们心中的恐惧尽数的在此时平复了下来。
“有劳诸位久等了。”
