第1385章 天至尊之力
天空之上，混沌之光散去，一道年轻身影凌空而立，他衣袍随风飘动，俊逸的面庞上，有着玉光萦绕，漆黑双目深邃如星空，让得人只是看去便是忍不住的将心神沉溺在其中，难以自拔。
白素素，白龙至尊等人的目光，在牧尘一现身的时候便是眨也不眨的停在了他的身上，再然后，他们便是清晰的感觉到了此时牧尘身上的那种不同之感。
以往的牧尘，体内灵力浩瀚磅礴，即便是未曾运转，但依旧是散发着可怕的灵力威压，让得人感到压迫。
但此时的牧尘，却是再没了那种压迫感，他面带微笑的立于高空，若是感应过去，仿佛此时他体内的灵力尽数的消散了一般，竟是没有一丝一毫的灵力波动。
而且，虽然肉眼能够看见牧尘就站在那里，但在白素素他们的感知中，那里的虚空一片飘渺，根本就没有任何的气息存在。
所以就算他们此时对着牧尘所在的方向发动再如何狂暴的攻势，恐怕都是沾染不到牧尘片角衣衫……
白素素与白龙至尊他们面面相觑，然后震撼的神色便是攀爬上了他们的脸庞，他们当然不会以为此时的牧尘真的散去了浑身的灵力，他们无法感应到牧尘的存在，那只有一个原因，那就是他们与牧尘之间的差距，已经达到了一个无法跨越的地步。
而这只有一个原因……那就是牧尘已经成功了跨过了天障，踏入了天至尊的境界！
“大人……真的成功了？”
白素素喃喃道，美目中满是震撼，虽然她对于所谓的天至尊境极为的陌生，但从血魔皇与血魔王之间的差距来看，便是能够知晓这两个境界究竟拥有着何等巨大的鸿沟。
她会一直的相信着牧尘，其实大部分的原因，是因为她已经没有了其他的选择，牧尘是她最后的那道希望，所以为了不使自身绝望到崩溃，她唯有将那道希望死死的握住，然后逼得自己相信，那道希望能够真正的拯救他们。
只是，在压制下来的理智中，恐怕白素素也对牧尘突破到天至尊没有抱着太大的希望……所以，当他们在见到此时的牧尘时，方才会震撼得无以复加。
“当真是天纵之才……”白龙至尊也是在此时深深一叹，作为对大千世界极为了解的人，他非常清楚牧尘这等成就究竟是何等的惊人，如此天赋，当真是绝世之姿。
同时他心中也是无比的庆幸，谁能想到，当年那无意间结下的善缘，竟然真的能够将他的心愿完成……
而在白素素等人因为牧尘的成功而震撼时，那血魔皇则是面色一片阴沉，原本那居高临下的戏谑之色，在此时早已尽数的消散。
因为当牧尘踏入天至尊的那一刻起，血魔皇就知道，他原本的那种碾压优势，将会荡然无存。
“该死，早知如此，之前就不该留手！”
血魔皇心中无比的后悔，之前与牧尘交手，他虽然没有留情，但却同样没有将手段施展到极致，不然的话，凭他这魔帝级的实力，不管牧尘手段再多，恐怕都是讨不到半点的好处。
更不用说，还能将他困住，为他争取到了最为关键的突破时机。
“现在后悔，可没多少作用。”牧尘瞧得血魔皇那阴沉的神色，便是知晓他心中所想，当即一笑，道。
血魔皇眼角抽搐了一下，深吸一口气，压制下心中翻涌的情绪，面无表情的道：“就算你踏入天至尊，也不见得就能斗赢本皇！”
“不过如今的你，倒的确已经有了与本皇面对面相谈的资格，既如此，若是你答应，本皇可以率领部族，退出这方世界。”
牧尘闻言，洒然一笑，道：“阁下现在才想走，未免晚了一点吧？”
说着，他眼皮一抬，犹如蕴含着乾坤苍穹般的眸子中，有着冰冷之色凝聚而起：“而且你等在这方世界中造成亿万杀戮，莫非以为能够就这样算了吗？”
血魔皇眼中寒意一闪，抬起头来，眼神凶戾的盯着牧尘：“本皇只是不想与你拼得两败俱伤，方才退步而已，你真以为本皇怕了你不成？！”
牧尘望着他这般色厉内荏的模样，淡淡一笑，单手结印，周身空间泛起波动，再然后，一黑一白两道身影，便是自那波动空间中缓缓走出。
“既然如此，那就请赐教了。”
三个牧尘，眼神淡漠的看向血魔皇，周身的空间泛起一圈圈的涟漪，涟漪扩散开来，仿佛整个天地都是在此时震动了起来。
白龙至尊，白素素他们咽了一口唾沫，好半晌后，前者方才倒吸一口凉气，震撼的道：“好恐怖的神通之术。”
牧尘那一气化三清，在之前的时候，虽说也是强悍，但却并没有太让人感到有多震撼，可如今伴随着他踏入天至尊，再将此术施展开来时，方才让人感到惊恐。
因为此术一旦施展，那就是变成了整整三位货真价实的天至尊！
望着天空上三个一模一样的牧尘，即便是血魔皇，眼中都是忍不住的涌起了一抹惊惧之色，原本他以为牧尘那分身之术，仅仅只能分化出天至尊之下的分身，但眼前这一幕，显然是将他震骇到了。
这如果要打的话，那就是说他将会面对着三位天至尊！
这种战斗，不用想他也知道，必输无疑。
咻！
因此，这血魔皇袖袍一挥，只见得滔滔血海顿时凭空而现，肆虐天地，对着三个牧尘席卷而去，而其本身，却是直接化为一道血光暴射而退。
看这模样，他竟是打算不战而逃。
牧尘望着毫不犹豫暴退的血魔皇，则是讥讽一笑，他伸出手掌，对着那席卷而来的滔滔血海一握，只见得天地间光芒大放，前方的空间都是断裂开来，犹如是形成了巨口，一口便将那滔滔血海吞了进去，抛入另外的虚空之中。
而同时，他另外的手掌，对着远处的血魔皇凭空一抓。
砰！
只见得那片天地，直接是蹦碎而开，化为数万里巨大的空间黑洞，那无数空间碎片被一股无形的力量化为一只透明般的空间巨手，一把便是将那血魔皇的身躯抓在其中。
轰！
无尽血光冲天而起，下一霎那，只见得一座数万丈庞大的血红魔影凝现而出，震爆空间巨手，踏空而逃。
唰！
不过，就在此时，白袍牧尘出现在其上方，手指凌空点下。
嗤！
天地间仿佛是有着无尽罡风汇聚而来，竟是化为一根万丈巨大的风柱，那风柱宛如实质，轰然而落，狠狠的对着血魔皇那道魔影镇压而下。
血红魔影仰天咆哮，魔拳轰出，一拳便是与那镇压下来的风柱硬憾在一起。
砰！
不过在接触的瞬间，风柱忽然凭空散去，化为亿万道罡风，每一道罡风掠过，都是将那血红魔影上撕裂出道道伤口，引得那血红魔影发出痛嚎之声。
此时的牧尘，已入天至尊，每一次的攻击，都远比之前倾尽全力都要恐怖，所以这血魔皇想要再如之前那般轻松，显然已是不太可能。
唰！
而就在血红魔影被白袍牧尘拖住的时候，前者身前空间扭曲，一道黑袍身影便是踏空而出，黑袍牧尘眼神漠然，也没有半句废话，只见得其身躯爆发出莹莹玉光，令得此时的他看上去晶莹剔透，甚至连浑身血肉，仿佛都是在此时化为了白玉。
这是真正的天至尊之身，一旦催动，举手投足间，都能够将天地伟力掌控，弹指间，便是天崩地裂。
黑袍牧尘催动天至尊之身，一掌拍出，看似轻飘飘的，仿佛没有什么威势，但当其刚刚挥出时，仿佛面前的空间都是被无视，一掌落下时，便时落在了那血红魔影胸膛之上。
轰！
手掌落下，天地仿佛是剧烈的震动了起来，然后便是见到那血红魔影如遭重击，倒飞而出，在那惨嚎声中，魔影瞬间崩溃开来。
噗嗤。
魔影崩溃，一道血光狼狈射出，一口鲜血就喷了出来，赫然便是那血魔皇的真身。
短短一番交手，这血魔皇彻底的落入下风，毫无抗衡之力。
三道光影从天而降，占据在他的周围三个方位，将他围困在其中，淡漠的眼神扫视而来，令得血魔皇都是浑身泛起了寒意。
血魔皇望着牧尘那蕴含着杀意的目光，心中便是知晓今日后者定然不会将其放过，当即眼神也是渐渐的变得狠戾起来。
“你真以为你赢定了吗？”他阴森的望着牧尘，声音恶毒。
牧尘双目微眯，指尖灵光凝聚，却是不打算与其再说废话，准备直接下杀手。
咻！
不过，就在此时，那血魔皇一咬舌尖，一口精血喷出，直冲天际，精血之中，仿佛是现出了一枚血红令符，令符炸裂，竟直接是将那虚空炸碎开来……
“引魔符，诸魔降临！”
伴随着血魔皇森寒声音响彻而起，那片虚空变得一片黑暗，犹如是形成了一道不知道通往何处的空间通道，在那通道的尽头，有着无比邪恶的气息传递而来。
牧尘见状，眼神也是猛的一凝。
那种感觉……通道的尽头，竟然是那域外邪族之域！
