第1386章 黑尸天魔帝
这是一方幽暗世界，日月暗沉，犹如是散发着灰暗之光，笼罩着整个无尽天地。
嗡！
这天地间，忽有一道异样波动出现，一道巨大的空间漩涡成形，那种波动，立即引得这世界中不少强大的存在注意。
一道道目光穿越空间投射而来，望向那空间漩涡的尽头，那里似乎是连接成一方下位面……
“竟然有人催动了引魔符……”
“看那波动，应当是血邪族，没想到那小族之中也会有着魔帝出现，当真是会隐藏。”
“不过毕竟是小族，底蕴薄弱，不然怎会被逼得动用引魔符，如此一来，引来其他人窥视，这方下位面怕是要与他们无缘了。”
“这引魔符只能引得一位魔帝降临，就看谁有那等兴趣了。”
“……”
一道道魔念在天地间交流着，不过暂时间，却并没有哪位魔帝真要动手，毕竟那下位面已被血邪族榨取干净，价值并非特别的大，而眼下其中情况未明，贸然进入，怕是不智。
而在一些魔帝考虑之时，在那一方弥漫着尸气的空间中，一道高达万丈的白骨王座上，有着一道漆黑巨影紧闭双目，在此时，他似是有所感应，猛的睁开了双目。
他的目光，穿透空间，直接是洞穿那空间通道，穿透位面桎梏，将那下位面中的一切都是收入眼中，而最后，他的目光，停在了一道年轻身影之上，灰白的眼目中，掠过一抹刺骨寒意。
“此人的身上，竟有着我那孩儿的留下的死亡气息，想来便是杀我孩儿的凶手了吧。”那道漆黑巨影发出一道冷哼之声，旋即其袖袍一挥，只见得那漆黑手掌竟是自动脱落身躯，然后化为一道黑光，震碎虚空，只是数个呼吸，便是出现在了那空间漩涡之前，投入其中。
这一幕，也是被那众多关注于此的魔帝所察觉，而当他们感应到那出手之人时，心头都是忍不住的一震。
“竟然是尸魔族的黑尸天魔帝！”
“怎么这位会出手？”
那尸魔族乃是域外邪族三十二大族之一，而那出手的漆黑巨影，更是尸魔族族长，踏入了天魔帝的层次，堪称是域外邪族中的最强者之一。
一般这等存在，几乎不会轻易出手，但眼下他却是忽然出手，如何不让得那些窥视于此的魔帝疑惑与震撼。
虽说那位天魔帝只是将自身手掌化为化身投入那下位面，但以天魔帝之力，即便只是一道自身手掌，那所具备的力量，也是远非一般天至尊可比。
“看来是下位面中那天至尊曾惹到了那位大人了，桀桀，真是可怜……”
众多魔念开始退散而去，眼下这里，有着一位天魔帝出手，那个大千世界的天至尊，将没有一丝一毫的活路了。
……
下位面中。
牧尘望着那仿佛打破虚空，连接着另外一方世界的空间通道，眼神微微一凝，当即心念一动，浩瀚灵力化为巨手，遮天蔽日，狠狠的拍在那空间漩涡上，试图将其拍碎。
咚！
天地震荡，然而那空间漩涡却是仅仅一颤，却并未碎裂，因为就在此时，牧尘感应到，似乎是有着一股无法形容的邪恶气息，正从那空间尽头穿越而来。
那股气息一出现，便是直接笼罩了整个世界，无数生灵在那种气息下恐惧发抖，甚至连天地，都是在哀鸣震动。
“这股气息……”牧尘瞳孔微缩，那种死气，他并不陌生，因为之前在那尸魔族的皇子身上，他便是察觉到过，但显然，这一次出现的死亡气息，比那尸魔族的皇族不知道强悍多少倍。
那血魔皇同样是有些惊愕的望着那空间通道，片刻后，震惊失声道：“黑尸天魔帝？”
虽说引魔符能够引来魔帝降临相助，但血魔皇从来没想过，他会将这等存在给引过来，要知道就算是在整个域外邪族中，那黑尸天魔帝都是巅峰般的存在，一般说来，那等存在，根本不会理会他的这种招引。
但不管他感到如何的震惊，眼前一幕，都是事实。
于是，在经过震惊后，血魔皇再度看向牧尘的眼神，却是变得无比的怜悯起来，摇头讥笑道：“你这家伙，还真是倒霉到了极点……”
如果此次来的只是另外一位魔帝，或许牧尘还能够保持不败，但谁能想到，最后来的，竟然会是尸魔族的天魔帝！
牧尘没有理会他的讥笑，他面色凝重的望着那空间尽头，那里死亡气息不断的渗透而进，显然，那位尸魔族的天魔帝，正在打破位面桎梏，试图降临这片下位面。
那天魔帝显然拥有着无法想象的力量，即便是坚固无比的位面桎梏，都是在以一种惊人的速度破碎，如此不过数分钟的时间，牧尘便是见到，一道黑光仿佛是出现在了世界之外，黑光之中，隐约可见一只漆黑如枯骨般的手掌。
那漆黑手掌散发着黑光，渐渐扭曲，最后化为了一道漆黑身影，他犹如魔神般的屹立在位面之外，目光犹如是穿透重重障碍，锁定在了牧尘的身上，毫无情感的声音竟是自天外传来，响彻在这座世界的每一个角落。
“便是你杀了吾儿吧？”
牧尘眼神一凝，这才明白为何这一次竟然会引来尸魔族的天魔帝，显然是他之前杀了那尸魔族皇子引来的麻烦。
那皇子死前，曾将一缕气息缠绕在他的身上，不过以往他在大千世界中，那尸魔族的天魔帝自然无法感应，可先前血魔皇联通了域外邪族的地域，那天魔帝便是生出感应，察觉到了他身上那一缕气息。
牧尘双目微眯，平静的点了点头。
“既是如此，那本座今日便将你擒回，炼成尸傀吧，以慰吾儿吧。”那黑尸天魔帝淡淡地说道，只是声音之中，却是透着残酷之意。
牧尘闻言，则是一笑，道：“恐怕如不了你所愿了。”
“哦？”黑尸天魔帝冷酷一笑，他俯视着整个位面世界，道：“莫非你以为成为了这下位面的位面之主，就能够抗衡本座不成？”
“那我倒还没这般自大。”牧尘笑了笑，他再如何自信，也不会觉得此时的他有能力抗衡一位天魔帝，即便眼前这天魔帝，只是其一只手掌所化的分身。
“你还想搞什么鬼？”血魔皇冷笑道，不明白牧尘这举动。
倒是那黑尸天魔帝忽然眉头微微一皱，他的眼中黑光浮现，牧尘这般古怪模样，让得他略感奇怪。
“不管怎样，先将此子擒杀。”黑尸天魔帝眼中黑芒陡然强盛，手掌伸出，无尽的尸气弥漫而来，直接是硬生生的轰击在位面之上，那等恐怖之力，直接是引得整个位面都是在此时颤抖起来，天空碎裂，大地倾覆……
面对着黑尸天魔帝那毁灭天地之力，牧尘神色毫无波澜，到得后来，甚至是双目微闭，任由那黑尸天魔帝撼动世界。
“闭目等死吗？”那血魔皇讥讽出声，试图干扰牧尘的情绪，因为后者此时的平静，也是让得他感到一点不安。
然而，牧尘依旧并不理会于他。
轰轰！
世界震动不断的持续，白素素，白龙至尊他们骇然的望着那遥远的虚空之外，只见得那里，似乎是渐渐的有着可怕的尸气穿透位面桎梏，涌入进来。
而在黑尸天魔帝的攻击下，整座位面都是摇摇欲坠，眼看就要破碎不保。
不过，也就是在这一刻，牧尘微闭的双目终于是睁了开来，他望着位面之外，俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
位面之外，那黑尸天魔帝望着牧尘的笑容，眉头一皱，当即他猛的凌空一指，只见得无尽尸气汇聚而来，竟是化为了一道数十万丈庞大的骷髅头，骷髅头发出尖啸声，冲上前来，一口就对着整个位面噬咬而来。
看这架势，恐怕一口下来，就能够将这位面撕裂出一个口子。
不过，也就是当那骷髅头将要碰触到位面屏障那一瞬间，位面之外，仿佛是有着狂暴无匹的雷鸣之声响彻，紧接着，无尽雷光破碎了虚空，从那不知名处席卷而来，直接是将那数十万丈巨大的尸气骷髅轰成了一片虚无。
“何人敢坏本座之事？！”黑尸天魔帝见状，瞳孔一缩，厉声道。
牧尘则是轻轻吐出一团白气，自语一笑，道：“总算是来了。”
此时他那紧握的手掌也是缓缓的摊开，只见得掌心中一片石粉，顺着指缝缓缓的飘散开来。
而也在此时，虚无外的空间撕裂，仿佛是有着一片雷海自其中呼啸而出，雷海之上，一道手持雷杖的伟岸身影，踏出虚空，出现在了位面之外。
与此同时，浩瀚雷鸣响彻周天世界，一道宏大之声，从天而降。
“堂堂天魔帝，若是想要找对手的话，那便来我武境便是，何必在这一个小小下位面中显露威仪？”
“真当我大千世界无人不成？！”
