第1387章 武祖斗尸帝
宏大之声响彻周天，经久不歇，而在那余音之下，浩瀚雷海自虚无中破空而来，在其之上，那道伟岸身影也是出现在了这下位面之外。
只见那道身影，手持雷帝权杖，权杖之上闪烁着雷光，每一缕雷光闪烁，都将会带来震动天地的雷鸣，他身披紫黑长袍，负手而立，站在雷海上，面目坚毅而沉稳，渊s岳峙，犹如是蕴含无穷之威。
当这道身影出现时，那立于位面之外的黑尸天魔王面色也是微微一变，旋即眼神一沉，声音阴沉的道：“没想到竟然会在这里碰见武祖……”
武境镇守大千世界边境，与域外邪族接触颇深，而武祖自然也与不少域外邪族的巅峰强者交过手，所以其威名，即便是在域外邪族中，都是极为的响亮。
“竟然是武祖？！”
在那下位面中，白龙至尊则是震撼无比的望着那出现在世界之外的身影，对于他们这些出自下位面的人而言，武祖几乎是传奇般的存在，他从未想过，竟然有朝一日能够面见真容。
白龙至尊感叹一声，旋即看向一旁的牧尘，深感叹服的道：“没想到牧小哥人脉如此之强，竟然连武祖这等人物都是能够请来。”
难怪先前即便是见到一位天魔帝降临，牧尘依旧没有露出多少惊慌之色，原来手中还留着这等手段，这让得白龙至尊颇为感叹，当年那个少年，如今似乎也是在这大千世界中成了气候……
对于白龙至尊的感叹，牧尘只是一笑，然后仰首望向那天外，这一位天魔帝，一位圣品天至尊，今日相遇，怕是要有一场精彩好戏了。
世界之外，武祖那深邃不可测的眼目先是看向这座下位面，以其之能，只是稍稍感应，便是知晓这下位面中发生了何事，当即眼眸深处，有着一抹淡淡寒光掠过。
武祖同样是来自下位面，所以非常清楚这些域外邪族对于下位面的生灵来说，究竟是一种何等可怕的噩梦，当年在他的那座下位面中，为了斩魔，甚至连其妻都是舍命相助，如此最终方才除魔而成。
因为这种种，也是导致武祖对那域外邪族最为的痛恨，如今瞧得仿佛又是故事重演，那转向黑尸天魔帝的双目中，已是有着波澜涌动。
“你这尸魔，不躲在你域外邪族中，还敢跑到我大千世界下位面来撒野！”武祖冰冷声音回荡，一时间，整个世界之外，都是有着亿万道雷霆轰鸣，震撼周天。
那黑尸天魔帝虽然对武祖忌惮，但毕竟好歹也是一族之长，听得武祖之言，也是不由得怒极而笑。
虽然他只是本尊一只手掌所化，但眼前的武祖显然也只是一道化身，所以这黑尸天魔帝倒也并不惧，对方虽说威名远扬，但他黑尸天魔帝，也不见得就是什么软柿子。
“武祖，此獠杀吾儿，更将这血邪族险些屠尽，你今日若是将此人交出，本座自可离去。”黑尸天魔帝手指遥遥的指向下位面之中的牧尘，冷声说道。
武祖闻言，倒是看向牧尘所在的方向，淡笑一声，竟是有些欣赏的道：“若是如此的话，那倒是做得很好。”
黑尸天魔帝闻言，脸皮都是抖了一下，森然道：“看来武祖今日，是真不想善了了。”
武祖洒然一笑，道：“谁要与你善了？今日你这分身我却是收定了。”
“哼，本座却是不信，凭你一道灵力化身，能奈我何？”黑尸天魔帝讥讽一声，知晓无法谈拢，当即再不犹豫，袖袍一挥，顿时间浓郁尸气遮天蔽日。
吼！
忽然间，遮天的尸气中，传出咆哮之声，只见得数百头骸骨尸兽暴射而出，每一头骸骨尸兽之上，都是有着极为强悍的波动散发出来。
这些骸骨尸兽显然是由那黑尸天魔帝精心炼化而成，肉身强悍无匹，特别是那领首数头，即便是灵品天至尊遇见了，也都会束手无策。
武祖脚踏雷海，他眼神毫无波动的望着那呼啸而来的尸兽群，手中雷杖轻轻一跺，雷杖便是冲天而起，浩瀚雷光，肆虐天际。
雷光呼啸间，只见得那柄雷帝权杖直接是化为了一头雷霆巨龙，那头巨龙盘踞虚空，肉眼看不见尽头，周身弥漫的雷霆，不断的转化着种种色彩，每一道雷霆仿佛都是具备着毁灭之力。
牧尘望着那雷霆巨龙，眼神则是微微一凝，神色凝重，在他的感知中，这头雷霆巨龙极为的不凡，而且看上去并非是死物，反而具备着灵性，犹如真正的雷龙。
这头雷龙之威，恐怕就算是他遇见了，都是不见得能够占得多少上风。
吼！
在牧尘惊异间，那雷霆巨龙仰天咆哮，龙嘴一张，犹如是化为黑洞，亿万道雷霆暴射而出，犹如雷霆锁链一般，直接是洞穿虚空，将那些尸兽尽数的缠绕。
哗啦啦。
雷霆锁链一震，倒射而去，便是捆缚着那些尸兽，最后尽数的落进了雷霆巨龙那巨嘴之中……
吞掉这些尸兽，那雷霆巨龙似是打了一个嗝，心满意足的拍了拍腹部，这才再度化为雷光落下，在武祖的手中变成那柄雷帝权杖。
那黑尸天魔帝见到这一幕，却是面色微沉，他这些尸兽之中蕴含着极为霸道的尸魔毒，即便是天至尊与其他魔帝被侵蚀，都将会化为尸身，但先前被那雷龙吞噬而去时，他能够感觉到有着一股极端刚烈狂暴的力量，将那些尸魔毒尽数的炼化了。
显然，他这番手段，已经被武祖轻易的破去了。
“既然你出招了，那接下来，就接我一招试试，若是能接下，今日便任你而去。”武祖望向黑尸天魔帝，淡声说道。
“狂妄！”
黑尸天魔帝怒笑出声，他好歹也是一方天魔帝，如今却是屡次被这武祖蔑视，如何不让得他怒火中烧。
“本座今日倒是要看看，你武祖究竟有何资格，敢对本座如此说话！”
然而，面丢着黑尸天魔帝的怒笑，武祖却是并不理会，他心念一动，只见得其脑后忽有一轮光晕缓缓的出现。
光晕成环形，其上有八种颜色，泾渭分明的存在着，缓缓的旋转。
咻！
八色光环暴射而出，迎风暴涨，转瞬化为数万丈庞大，囊括天地，而那黑尸天魔帝，则是处于光环的中央。
“哼！”
黑尸天魔帝冷哼出声，只见他身躯之上，闪烁着浓郁尸气，下一刻，忽有一滴滴的黑色尸水从他的身体上滴落下来。
那些黑色尸水，名为极恶尸水，粘稠而腥臭，其中仿佛是弥漫着一种无法形容的死亡灭绝之气，这些尸水，只是一滴，若是落入下位面中，恐怕整个位面的亿万生灵，都将会被化为尸骸。
“去！”
他屈指一弹，那一滴滴黑色尸水暴射而出，化为一股小小溪流射出，那溪流看似没有声势，可当其过处，甚至连这片虚无空间都是散发着死寂的气息。
那尸水溪流污染世间，最后直接是撞在了那万丈八色光环之上。
极恶尸水，拥有着污秽之能，任何灵力与其一碰触，不仅被会死气侵染，甚至还会波及本尊肉身，令得本尊生机被剥夺，直接化为尸骸，在此等恶水之下，不管你自身生机多顽强，都是无法活命。
所以，当那黑尸天魔帝瞧得尸水落在那八色光环上时，顿时露出一抹森冷之笑，这武祖固然强横，但却太过自傲，而今日，这份自傲，就是他的破绽。
嗤！
尸水与八色光环接触，顿时开始侵染而上，试图爆发那种恐怖的侵蚀污秽之力。
轰！
不过，也就是在这一霎那，一直没有什么动静的八色光环猛然爆发出璀璨光华，只见其上忽现八种灵光，雷霆，黑暗，寒冰……
八种灵光，每一种，都是代表着不同属性的灵力，它们强悍无匹，但却毫不抗拒，彼此相融，最后八色光环之上，有着绚丽的火焰升腾而起。
那火焰极为的神妙，看似是火，但却有着寒冰浮现，雷霆闪烁……
牧尘见到这一幕，却是忍不住的一声感叹，传闻大千世界中，灵力属性最多之人，便是武祖，如今看来，此言果真是不虚。
而这神妙之火一个吞吐，竟然便是将那极恶尸水吞没，火苗燃烧，尸水就已化为淡淡的烟雾而去。
下方的黑尸天魔帝面色顿时剧变，暗感不妙，此火的威能，似乎有着灭魔之力。
不过，还不待他有更多的想法，那八色火环猛然收缩，先前一瞬，明明还是万丈大小，可下一瞬时，却是直接环绕在了黑尸天魔帝身躯之外，急速收缩，要将其捆住。
黑尸天魔帝见状，眼瞳一缩，身躯陡然膨胀，意图将其震碎。
嗤！
但也就是在此时，八色火环落在了他的身体之上，下一瞬间，他的身体陡然僵硬，八色之火侵入到了他的身体之内，转瞬就将其化为火人，熊熊燃烧起来。
啊！
那火焰显然是极其的恐怖，即便是黑尸天魔帝都是无法阻挡，凄厉的惨叫声传出，短短不过数息的时间，只见得那黑尸天魔帝的身躯便是融化下来，最后化为了一只黑色的干枯手掌。
砰。
八色火环一震，那一只手掌，便是化为化为粉末，在那虚无中飘散开来……
