第1388章 位面之主
死气缭绕的灰暗世界中，那尸骨王座之上，那一道犹如魔神般的黑色巨影忽然一震，紧闭的双目陡然睁开，灰色眼瞳中，有着震怒之色出现。
“该死的武祖！”
他低吼出声，无边无尽的死气席卷出来，几乎是弥漫了这座世界，令得其中无数生灵在其恐怖威压下瑟瑟发抖。
震怒持续了好半晌，那黑尸天魔帝方才渐渐的压制下心中的情绪，他阴沉的望着自己的左手，只见得那里空空如也。
死气在断掌处缭绕，然后一只灰暗的手掌便是再度的生长了出来，但黑尸天魔帝的面色依旧难看，他的肉身每一处，都是历经无数时间的锤炼，所以即便眼下再度生长了出来，但也绝对没有以往那般强悍了。
而这无疑会令得他多了一个破绽，日后与人交手，这左手将会成为他的弱点……
黑尸天魔帝干枯的手掌紧握，他阴冷的望着虚无空间，犹如是要穿透重重空间锁定武祖所在的方向，如此许久后，他方才缓缓的收回目光。
“这武祖……果然很厉害。”
恢复了冷静，黑尸天魔帝阴沉的眼中，掠过一抹浓浓的忌惮之色，先前的交手虽说短暂，但他却是从武祖的身上察觉到了浓浓的危险气息。
“这武祖镇守在大千世界与我与域外邪族的交界处，这些年不少天魔帝都是在其手中吃了亏，以往本座还有些不信，如今一交手，方才知晓其厉害。”
“以这武祖之能，在那大千世界中，应当都是屈指可数……不过传闻那大千世界中，无尽火域的炎帝，也并不弱于武祖，这二人……按照情报评估，说不得都是有着媲美上古大千世界那位不朽大帝的潜力。”
黑尸天魔帝双目微眯，面露沉吟之色，若是如此的话，那这二人，还真是会成为他们域外邪族的大敌，未来一旦开战，这就是拦在他们域外邪族之前的两块巨石。
“不过所幸我域外邪族整体实力高于大千世界，而且……”想到此处，黑尸天魔帝眼中也是浮现出阴冷之意，嘴角有着一抹诡异笑容缓缓掀起。
“我域外邪族谋划数万载，只要计成……就算这二人未来不弱于那不朽大帝，依旧无法阻挡我域外邪族的脚步。”
“哼，眼下就让你们得意一阵，待得到时我域外邪族大计得成，定要找你武祖报了今日断掌之仇！”
黑尸天魔帝冷笑一声，手掌一挥，便是有着无尽死气弥漫而来，将他那庞大的身躯渐渐的笼罩，最后消散于虚无之中。
……
下位面中。
牧尘望着世界之外迅速分出胜负的战斗，忍不住的感叹一声，眼中流露出一丝钦佩之意，虽然双方看似处于同等层次，可这一交手，就显露了高低，那黑尸天魔帝虽然也是堪比圣品天至尊的存在，但与武祖相比，显然还是逊色了一筹。
虽然如今终于是踏入了梦寐以求的天至尊境，但他知道，他依旧还有着很长的路要走……
“真不愧是传说中的武祖。”
此时白龙至尊也是回过神来，激动得连身体都是在颤抖。
牧尘笑了笑，然后他目光渐渐的变冷，看向不远处一脸呆滞的血魔皇，漠然道：“现在还有什么底牌吗？”
血魔皇一个激灵，旋即他身形暴退，化为一道血光对着天际之外逃遁而去，如今的局面，他已经失去了所有的战意，眼下也不希望能够保得族群，只要他能够逃得性命就好。
“需要帮忙吗？”
有着一道沉稳的声音从天外传来，只见得一缕灵光从天而降，落在了牧尘身旁，正是武祖。
“这种家伙，就不用劳烦武祖前辈了，晚辈自能解决。”
牧尘闻言，则是一笑，然后心念一动，黑白牧尘便是冲天而起，对着那疯狂逃遁的血魔皇追击而去。
“一气化三清，不愧是三十六道绝世神通之一……看来还真被你修炼成功了。”武祖望着牧尘那远去的两道化身，微微点头，赞声说道。
“只是倚仗前人余荫，侥幸而成罢了。”牧尘倒是没有多少得意，摇头说道。
“何必如此谦虚……这般年龄的天至尊，放眼整个大千世界，都足以让人震撼了。”武祖笑了笑，他扫视了牧尘一眼，眼中有着欣赏之色，上一次见到牧尘时，后者尚还连地至尊都未曾踏入，然而这才短短不到十年的时间，牧尘却已踏足了天至尊的境界。
这等修炼速度以及天赋，委实是显得不凡。
对于武祖的欣赏，牧尘则是不好意思的挠了挠头，因为他的一些修炼时间，其实是处于一些时间流转缓慢的奇异空间中，如他此次突破到天至尊，虽然现实中仅仅只是半日左右，可在那混沌中，他却犹如历经百载……
“林静那妮子，若是在修炼之上，能有你一半的坚韧，我就能够满足了。”一想到自家那活泼得时刻闲不住的女儿，即便是武祖这等传奇人物，也是有点头疼。
想到林静那时不时离家出走的跳脱性格，牧尘也是莞尔一笑，不过却没多说什么，万一日后林静知晓他在她爹面前数落她，怕是不会轻易放过他的。
所幸武祖也没有在这上面多说，而是看向这座下位面，然后笑道：“没想到这座下位面中，竟然也是有着位面之灵的存在，你倒真的是好机缘。”
他自然是一眼就看了出来，牧尘已经成为这座下位面的位面之主，而且此次能够突破到天至尊，应该也是借助了这股力量。
而类似这种拥有着位面之灵的下位面，在整个大千世界中都是颇为的稀罕，甚至连那些古族，都会为之心动，因为借助着位面之灵的力量，他们很有可能会造就出一位天至尊。
“武祖前辈也是位面之主吧？不知道这究竟有何好处以及……我需要做什么？”牧尘犹豫了一下，请教道，虽然他成为了位面之主，但却完全不知晓究竟应该怎么做，不过所幸的是眼前有着武祖这位同为一座位面之主的前辈在此。
武祖笑了笑，道：“这位面之主好处倒是不小，日后你与人对战，只需心念一动，就能够沟通位面，从中汲取源源不断的灵力，如此与人交手，自然能够占据一些优势。”
牧尘闻言，倒是心头微动，如此的话，日后他再催动八部浮屠与玄龙军，其中所需要的灵力，他却是可以借助这方下位面来填补，倒是省了不少的麻烦。
“不过你也要知晓过犹不及，这毕竟只是一方下位面，若是索取过分，就会造成位面崩塌，其中无数生灵，也会随之毁灭。”武祖提醒道。
牧尘神色一凝，旋即郑重点头，如今的他已是成为了这下位面的主宰者，能够轻易的操控这位面中亿万生灵的存亡，若是不自制，怕反而会给这方位面带来毁灭。
“我曾答应过那位面之灵，守护这位面，不让这世间生灵再受域外邪族侵占之苦，但那血邪族能够进入此间，说明有着另外的空间节点处于域外邪族的区域，若是不将此解决的话，未来说不定还会有着其他的域外邪族进入。”牧尘沉吟道。
武祖闻言，道：“这倒是简单，如今你已是这方位面之主，自然有着挪移位面之力，只要你将位面挪移到安全的地域，空间节点自然也会发生变化。”
牧尘眼睛一亮，如此的话，他岂非是可以将这位面挪移到天罗大陆，而且还能够想办法令得此间位面联通大千世界，日后只要这位面中出现了能够打破位面桎梏者，便是能够将其直接接引进入牧府。
而一般能够做到这一步的人，必然是天资卓越，未来说不得还有望晋入天至尊境，此等人物，大千世界各方势力都是渴望至极，他们牧府自然也是不能放过。
想到此处，牧府便是转头看向白素素等人，笑道：“既然如此，那日后我会将此位面与大千世界联通，想来应该会提升一些这个世界的力量层次，到时只要你等能够打破位面桎梏，那我牧府，便随时欢迎你们的加入。”
白素素以及众多下位面中的强者闻言，皆是大喜，当即恭敬应下，他们都很清楚，这将会是他们这个世界的机缘，有了牧尘这等强者的照拂，他们日后，再不用受那域外邪族的肆意杀戮，并且能够追求着更高的层次。
牧尘笑了笑，旋即心神一动，只见得远处有着两道流光掠过天际，落在了前方，现身出来，正是他的两道化身。
而此时在他们的面前，悬浮着一颗血红光球，光球内部，可见一道狰狞恶毒的面庞，正是那血魔皇。
显然，面对着两道化身的堵截，这血魔皇终是未能逃脱，最终被封印。
牧尘袖袍一挥，便是将那血红光球收入浮屠塔中镇压下来，然后对着武祖恭敬的抱拳一礼：“今日真是多谢武祖前辈出手相助了。”
武祖摆了摆手，不以为意的道：“斩除邪魔，本就是我大千世界之人应尽之事，只是可惜，未能将那黑尸天魔帝斩杀于此。”
牧尘汗颜，眼前这位，着实是有些凶悍，那黑尸天魔帝可是天魔帝，若是斩杀在此，想来对于那域外邪族而言，也是剐肉之痛。
不过，他也清楚，以武祖之能，说不定还真是有着这等能耐。
“武祖前辈，日后若是有需要差遣之地，可尽管吩咐。”牧尘语气真诚，武祖与炎帝都曾给予他一道护符，说起来，也算是他修炼之道的护道之人，若非是他们这种相助，他在面临着很多险境之时，就得多一些考量，那种底气，自然是要弱一些。
所以，这两位对于他而言，无疑是有着护持大恩的。
武祖朗笑一声，大袖飘飘，坚毅的面目自有一番沉稳魅力，道：“我与炎帝会助你，只是因你有此潜力，也是希望未来那域外邪族再度攻占我大千世界时，我等身旁，能够有着同道之人。”
声音落下，武祖也是不再多言，对着牧尘摆了摆手，这道身躯便是渐渐的消散。
“牧尘，你虽已入天至尊境，但却尚未至尽头，万不可懈怠，否则大劫来临时，恐是无法应劫而生……”武祖的身形散去，而那严肃之声，却是回荡在牧尘的耳旁。
牧尘的面色也是一片肃然，他能够听出武祖言语间的那种郑重，面对着那域外邪族，即便是强如这等存在，都是抱有危机之感，由此可见，那域外邪族对他们大千世界究竟是何等的威胁。
“晚辈谨记。”
牧尘低声说道，然后他也是抬起头来，域外邪族，是那未来之危，不过如今之时，他也应该去完成他这些年始终压在心中之事了。
呼。
他深深的吸了一口气，眼神却是渐渐的变得凌厉了起来，自语之声，缓缓的响起。
“浮屠古族……这么多年了……总算等到这一天了……”
