第1389章 玄天老祖
天罗大陆。
北界。
自从一年之前牧尘强势击败北界三大老牌霸主之后，牧府便是后来居上，取代了三大霸主的位置，成为了这北界之中最强的势力。
而借助于此，这一年中，牧府欣欣向荣，凭借着占据一半的北界庞大资源，整体实力开始节节攀升，名声不仅在北界愈发强势，甚至在这天罗大陆上，都是颇有名气，而反观另外三大霸主，则是略显式微，最后导致越来越多的强者投靠于牧府麾下，声势愈发强盛。
不过，面对着牧府的强势，三大霸主势力却保持着沉默，但任谁都是知晓，这种沉默不会持续太久，因为在这三大霸主势力的背后，可是有着超级势力撑腰，他们必然不会乐意见到辛苦扶持起来的势力被驱逐出北界。
此时的沉默，不过只是在酝酿更强大的风暴罢了。
对于这一点，作为牧府掌事的曼陀罗自然也是极为的清楚，所以她一直都未曾放松警惕，时刻盯着三大霸主势力。
她知道，三大霸主势力的反击，肯定会来的。
而她的意料，也的确没有错，就在牧尘离开约莫大半年的时候，某一日，一座宫殿，徐徐的从天而降，悬浮在了牧府上空。
那座宫殿的降临，直接是引起了整个牧府的恐慌，因为宫殿之内，有着一道无边无尽的威压弥漫出来，笼罩数百万里的区域，无数强者在那等威压之下，瑟瑟发抖。
如此威势，那道威压的主人，必然是一位货真价实的天至尊！
这座宫殿悬浮在牧府上方，但却并没有采取更进一步的动作，只是那宫殿中有着一道玉帖对着牧府降临而下。
玉帖落下，则是散发着洪亮巨音，几乎是响彻整个北界。
“本座玄天老祖，今受人所托，牧府之主，还不上前拜见？！”
那宏大声音漫不经心，居高临下，言语之间显然并未将牧尘放在眼中，那等语气，俨然是犹如在驱使小辈。
来人的语气，无疑也是令得牧府高层颇为恼怒，但却是无可奈何，因为即便他们牧府如今实力大涨，看似风光，但在天至尊这种级别的强者眼中，依旧只是土鸡瓦狗，若是他要出手，整个牧府都是无可阻挡。
面对着一位天至尊肆无忌惮的压迫在牧府上空，曼陀罗也是分外气恼，初始的时候，她接过那玉帖，试图登上那宫殿与其之主谈判，但谁知道她到了那宫殿之前，却是根本上前不得一步。
“让你们牧府之主来吧，你还没这等资格面见老祖。”在曼陀罗被阻时，那道漫不经心的声音，再度传出，响彻天宇。
面对着此等羞辱，曼陀罗也是小脸铁青，但她却是深吸一口气，压制下心中的怒火，取出牧尘所留下的“诛魔王令”，屈指一弹，将其射进宫殿之中。
这诛魔王令乃是大千宫之物，象征着诛魔王的身份，而以大千宫的威势，即便是寻常天至尊，也是不敢招惹。
不过，这一次，当那诛魔王令射进宫殿后不久，其中便是有着一道冷笑声传出，只见得那诛魔令直接被丢了出来。
“区区一个无权无势的诛魔王，也敢狐假虎威？”
“滚吧，让你牧府之主前来见我，否则老祖便在此处停留数年，看你牧府还有什么脸面开宗立府？”
曼陀罗接住诛魔王令，精致的小脸一片阴沉，但心头却是忍不住的沉了下去，听这天至尊之语，竟是对牧尘颇为的了解，显然是真正的有备而来，并不惧大千宫。
面对着这种局面，曼陀罗也是无法做什么，只能冰冷的看了一眼那座宫殿，转身而去。
而在接下来的半年时间中，这座宫殿真如其所说，就毫无顾忌的悬浮在牧府的上空，那位天至尊肆意的散发着威压，令得牧府之中无数强者苦不堪言。
如此作为，无疑是令得牧府颜面扫地，毕竟这样被人堵在门口肆意的欺凌，对于自身的声望，简直是毁灭般的打击。
在牧府为此焦头烂额的时候，那紫云宗，雷音山，金雕府三大老牌势力，则是从远处而来，进入那座宫殿，成功拜访了那位玄天老祖。
这一幕，被牧府所有人都是看得清清楚楚，当即心头都是感到一阵不安。
而也就是在此之后，三大势力开始联手反扑，渐渐的蚕食之前被牧府占据的疆域……
如此一来，牧府瞬间就进入了前所未有的危机，那种飘摇之感，几乎顷刻间就会被颠覆。
……
随着时间的推移，牧府上空有着一位天至尊威慑的事情，不仅传出了北界，甚至整个天罗大陆上各方势力，都是有所耳闻，于是无数道视线，汇聚向北界。
毕竟不管在哪里，天至尊一旦现身，都将会成为瞩目的焦点。
虽说在天罗大陆上有着不成文的规矩，势力之间的争斗，天至尊并不能轻易出手，但眼下那玄天老祖却并未与牧府争斗，而是以私人恩怨的名义，冲着牧尘所去，这样的话，倒是有了一个勉强说得过去的理由。
毕竟，天罗大陆上的那些各方势力背后的超级势力，也不会为了一个连天至尊都没有的牧府，去得罪一位天至尊。
所以，面对着牧府的受挫，几乎所有势力都是冷眼旁观，甚至还期待着牧府因此而支离破碎，毕竟之前的时候，牧尘展现出来的强势战斗力，也是令得他们忌惮不已。
所幸眼下牧府没有天至尊的存在，万一以后被他们找到了这种靠山，那牧府坐大，基本就是无可阻挡的事情了。
在这不知不觉间，此时的牧府，倒是成为了整个天罗大陆视线的聚焦点了……
……
而时间，眨眼便是半年过去。
这半年对于牧府而言，无疑是极为的煎熬，原本的欣欣向荣，直接是因为玄天老祖的出现，彻底被逆转。
那玄天老祖并没有采取强硬的进攻姿态，虽然以他的实力，能够轻易的将牧府掀翻，但他却是采取最为缓慢与狠毒的手段，从根底上，一丝丝的瓦解牧府所有人的士气。
他每日都是降下一道玉帖，逼迫牧尘现身，但此时后者早已不在北界，自然是无法出现，这样长久下来，便是有着谣言传出，说牧府之主惧怕天至尊之威，早已暗中抛下牧府狼狈而逃……
这种谣言，显然是从紫云宗三大势力中传出，而那种效果也是分外的显着，那些原本投靠在牧府麾下的诸多势力，都是蠢蠢欲动，开始有着脱离牧府的迹象。
毕竟眼下的模样，怎么看都是牧府这条大船有着倾覆的迹象，大难临头各自飞，他们自然是不打算与牧府共存亡。
于是一时间，牧府内外飘摇，短短半年的时间，那种兴盛便是不在，取而代之的是摇摇欲坠……
……
又是一日。
牧府一座大殿之前，众多牧府高层云集于此，气氛压抑，他们抬头望着九天之上，那里的云层中，一座宫殿矗立，恐怖的威压散发出来，犹如万重山岳，压在所有人的身躯之上。
“曼陀罗大人，铁山宗，妙音宗今日宣布脱离牧府了。”柳天道轻叹了一声，声音低沉地说道。
在众人前方，曼陀罗，灵溪对视一眼，她们的脸色也是有些难看，这短短半年牧府经历的动荡，即便是她们竭力维持，但依旧感到精疲力竭。
那玄天老祖，就犹如大山，压得牧府所有强者喘不过气来，如今人心惶惶，若不是以往牧尘的战绩太过的辉煌，恐怕如今牧府早就分崩离析了。
到得此时，她们方才彻底明白，天至尊对于一方势力而言，究竟是何等的重要。
曼陀罗抬起小脸，望着高空的宫殿，小手紧握，声音冰冷的道：“这玄天老祖，真是狠毒，想要以这种方法，让我牧府空无一人。”
柳天道等人沉默了一下，低声道：“不知可有府主的消息了吗？”
曼陀罗摇了摇头，道：“他此行而去，也是在找寻天至尊之路，我们也无法联系。”
柳天道苦笑一声，道：“如此的话，那我们恐怕真撑不了多久了。”
曼陀罗银牙一咬，道：“只要牧尘还在，牧府就不会消散，待得他日后踏入天至尊，就算牧府破败，也能再度兴盛！”
柳天道等人暗叹一声，话虽如此，但天至尊哪里是如此轻易能够踏入的？即便牧尘战绩显赫，天赋卓越，但若是没有大机缘，想要成为天至尊，谈何容易？
而且，就算牧尘真的成为了天至尊，眼前局面，恐怕依旧不好解，因为虽然那座宫殿中看似只有玄天老祖一人，但他们却是能够知晓，北界三大老牌势力背后的三座超级势力，也是在暗中推动，而那三座超级势力中，都是有着天至尊的存在……
他们牧府眼前之局，当真是一个死局！
嗡。
而就在他们暗叹时，只见得高空上，那座宫殿内，又是有着一道流光落下。
流光落下，化为一枚玉帖，玉帖震动，再度有着洪亮之声，回荡天地，响彻北界。
“牧尘小儿，若是再不现身，你这牧府，怕就是要无人了……”
曼陀罗听得那戏谑大笑声，小手都是紧握得发出嘎吱之声，一旁的灵溪，龙象等人也是眼含怒色，如果不是与对方差距太大，恐怕他们早已忍耐不住出手了。
大殿前，众多牧府强者面色晦暗。
“嗯？”
不过，就在众人沉默时，他们神色忽然一动，抬起头来，只见得那遥远之处，虚空忽然扭曲开来，其中灵光大盛，似是有着一道修长身影，踏空而来，仅仅只是一个呼吸，便是出现在了牧府上空。
曼陀罗他们怔怔的望着那道身影，片刻后，眼睛顿时瞪大起来。
“那是？”
“好像是府主？”柳天道等人揉了揉眼睛，半晌后，方才难以置信的出声。
天空上，那道年轻身影踏空而来，他伸手一招，那玉帖便是落入他的手中，看也不看，随手一握，玉帖便是化为粉末飘散开来。
然后他神色冰冷的抬头注视着那座宫殿，手指凌空一点。
轰！
那宫殿周围的空间，直接是在牧尘这一指下碎裂开来，无数空间碎片形成一只大手，一把便是将那宫殿握住，生生的捏爆开来。
宫殿爆碎，他那低沉的声音，也是蕴含着凌厉杀意，在整个北界的上空，轰然回荡。
“既然阁下喜欢我牧府，那从今往后，就留在这里不要走了……”
