第一百三十九章 大追杀
半空之中，三道人影踏空而立，雄浑的灵力波动自他们体内散发出来，那种程度，已是达到了神魄境后期。
而此时，这三人正眼神冰冷的注视着不远处的牧尘，大有一言不合，就要出手将后者斩杀的意思。
“你的胃口未免太大了一些，我们这么多人为了这两头天阶灵兽，追击了这么远，付出了那么大的代价，你竟敢全部收走？！”那三人居中，是一名干瘦少年，他眼神冰寒的注视着牧尘，冷笑道。
“区区神魄境初期，野心不小，也不怕被撑死掉？速速将精魄与灵兽尸体交出来，或许还能让你离去！”左边那人，也是冷喝道。
右侧之人，面色冷漠，但也是紧紧的盯着牧尘，微微曲合的手掌，有着凌厉灵力涌动。
叶轻灵他们也是在此时回过神来，他们望着那半空中的三道身影，面色却都是一变。
“竟然是谢冠，伍虎，秦政他们……该死，他们怎么会出现在这里？！”方钟低声喝道，声音中有着一些震惊，这三人在灵路中名气可不小，在那灵路结束时，更是获得了“准王级”的评定，虽然与王级还有点差距，但也是极其的厉害了。
眼下这三人在这里，牧尘根本就不会是对手！
“谢老大，他就是那个血祸者牧尘，我见过他！”天空上，突然有着人出声大喝道，竟是将牧尘给认了出来。
“哦？牧尘？”
那谢冠三人闻言倒是一怔，旋即看向牧尘，嘴角冷笑不由得更甚，道：“没想到那在灵路中大名鼎鼎的血祸者牧尘，如今实力不过这点，真是可笑，还传闻什么足以获得王级评定，真是不知所谓！”
牧尘看了这谢冠三人一眼，虽然他并不认识他们，但能够达到神魄境后期的实力，想来在灵路中也算表现不错，但显然他并未遇见过他们。
“眼下这局面倒是不好……”
牧尘目光微微闪烁，这谢冠三人的确厉害，而且最关键的是，在那后面还有着数十名虎视眈眈的神魄境的人，这种阵容加起来，就算是天阶灵兽都能一战，此时的他显然无法正面抗衡，毕竟就连九幽雀的力量，在先前击杀两头天阶灵兽的时候，都已经被动用。
“必须先行离开，若是炼化了精魄，倒也不见得怕他们。”牧尘心中闪过这道念头。
“牧尘，把精魄交出来，不然的话，我不介意将你这所谓的血祸者从这里淘汰出去。”谢冠伸出手来，冷喝道。
“两道精魄，你们自己分吧！”
牧尘袖袍一挥，两道光团自袖中暴射而出，而其身形则是光团掠出的霎那，化为一道虹光，以一种惊人的速度射了出去。
那谢冠三人见到飞来的光团，几乎是条件反射般的出手，但立刻便是察觉到不对，那光团之中虽然有着灵力波动，但与天阶灵兽的精魄比起来，差了太多。
那显然只是两道寻常的灵兽精魄。
“混账，你找死！”
谢冠三人眼神瞬间森寒下来，身形一动，立即暴掠而出，直追牧尘而去。
“追，他竟敢独占两道天阶灵兽精魄，不要放过他！”那后方，数十名的神魄境强者也是厉喝出声，齐齐暴掠而出，跟了上去。
叶轻灵他们望着眼前这一幕，顿时有些发愣，面面相觑。
“现在怎么办？牧尘被这样追杀下去会很危险，两道天阶灵兽精魄吸引力太大，这种追杀阵容会越来越庞大，而且他的实力看上去只是神魄境初期……”方钟苦笑道。
楚麒也是紧皱着眉头，不论牧尘手段再多，面对着这种阵容，也是毫无办法。
“跟上去看看。”叶轻灵轻咬银牙，牧尘现在情况大为的不妙，就这样离开的话实在放心不下。
方钟与楚麒叹了一口气，都是点点头，而后三人也是迅速掠出，追了上去。
牧尘将速度催动到极致，而在其后方，谢冠三人紧随其后，再后面，便是那些神魄境强者组成的大部队……
一逃群追的怪异一幕，便是这样的持续了下来。
他们的速度都是极快，短短半个时辰便是冲出了重重大山，然后这种动静便是立即吸引来了无数人的注意，很多人目瞪口呆的望着半空中那种疯狂一幕，将近百名神魄境的阵容，直接把人吓傻了过去。
“那是怎么回事？！”
“这么多人追杀一个？”
“好像有人得到了两道天阶灵兽的精魄！”
“什么？！两道天阶灵兽精魄？”
“快！快！把消息传给老大，说发现好东西了！”
“……”
这种动静，很快的引发了骚动，而当一些消息传开时，更是直接带来了震动，无数人眼中涌上贪婪，一些神魄境的强者更是直接拔地而起，加入到那种追杀大军之中。
于是，很快的，关于牧尘得到两大灵兽精魄，并且被疯狂追杀的消息便是以一种惊人的速度扩散了开去。
……
牧尘紧咬着牙，他能够感觉到后方越来越多的气息，这令得他也是有点不太敢再对那些人多的区域而去，只好走一些人迹罕至的路线，但即便如此，后面的追杀大部队，依旧紧追不舍。
“该死的！”
牧尘低骂了一声，这次倒真是有点捅马蜂窝了。
“咻！”
在牧尘低骂间，他突然感觉到芥子镯一震，两道光团飞了出来，那是冰玄灵蛟两大天阶灵兽的精魄！
嗤！
黑炎自牧尘胸口涌了出来，直接将两道光团包裹，然后生生的扯进了牧尘体内。
“混蛋，你想干什么？！”牧尘一惊，急忙怒喝道。
气海内，九幽雀望着那钻进曼荼罗花的两道精魄，眼中掠过一抹狡猾之色，笑着传出一道意念：“我来炼化它们，你先跑路吧，放心，我会给你提供逃跑用的力量。”
话音落下，它就不再理会牧尘，眼睛再度看向了面前的两道天阶灵兽精魄，眼中闪过一道凝重与迟疑，旋即它一发狠，一张嘴，直接将它们尽数的吞了进去。
轰！惊人的灵力波动，猛的自九幽雀体内爆发了出来。
“死扁毛鸟！你敢耍我！”牧尘气得咬牙切齿，这该死的九幽雀，竟然把两道灵兽精魄都给吞了，一点都没留给他！
“你给我等着！”
不过虽然气归气，但牧尘也知道这时候没时间再跟它扯，急忙催动体内灵力，加快速度逃窜。
……
牧尘身怀两道天阶灵兽精魄被追杀的消息，以一种惊人的速度在传播着，毕竟这消息太过的惊人，天阶灵兽精魄，对这里任何人都拥有着极大的吸引力。
因此，短短半日，那种消息，便是传向了整个北苍界内围。
……
北苍界内围，东南方向。
这是一片光秃秃的火红山脉，而此时，在那山脉深处，数百道人影出现在那道道山峰上，他们的目光，都是望向山脉的中央，那里，有着一头独眼巨猿正在仰天咆哮，一股惊人的灵力威压席卷开来。
从这灵力威压来看，这独眼巨猿，竟也是一头堪比融天境初期的天阶灵兽！
不过此时的这独眼巨猿，庞大的身躯上有着一道极为狰狞的剑痕，那道剑痕令得它几乎重伤，那周围山峰上，数百道身影源源不断的发动着攻势，将这独眼巨猿拖入消耗战之中。
而在那最前方的一座山峰上，有着十数道身影而立，在他们最前的位置，有着三道身影，两男一女。
两名男子一高壮一削瘦，他们此时神态凝重的望着不远处那灵力波动在减弱的独眼巨猿，时刻防备着这大家伙的凶猛反扑。
在两人旁边，是一名体态纤细的美丽少女，她身着黑裙，柔顺的发丝犹如银河般夺目，而与旁边两人那凝重神情相比，她显得有些漫不经心，即便是看向那独目巨猿时，清澈如琉璃般的眸子也是没有太多的波澜。
而对于她的这种神态，在场的这些强者却没一人认为她骄狂什么，因为就是她，将眼前这天阶灵兽重创，方才让得他们有了机会。
“呵呵，洛璃，如果这次你获得这天阶灵兽的灵气，应该将会成为第一个将印记升到九级的人吧？”那削瘦少年微笑的看向身旁这即便静静不说话，但依旧瞩目的少女，道。
“应该吧。”
少女那琉璃双眸依旧宁静，即便是说起这足以让任何北苍界的人感到震撼的话题，依旧是那般没有太大波澜。
削瘦少年见状，也不奇怪，显然对其性子也是了解。
在那后方，突然有着一些动静出来，有着一道人影急匆匆的上前，凑近那削瘦少年，道：“老大，刚刚收到一些消息，被那西北方向，竟然有人得到了的两头的天阶灵兽的精魄，如今正被上百位神魄境实力的人追杀，似乎受了重伤，我们要不要也出手插一脚？”
“哦？两头天阶灵兽精魄？”
削瘦少年微微一惊，旁边那高壮男子也是面露惊讶之色：“谁这么厉害？”
“似乎……叫做……牧尘？”那人想了想，低声道。
而当他声音落下时，他突然见到面前两位老大的神色突然间古怪起来，然后他们便是缓缓的将目光看向了一旁的黑裙少女。
黑裙少女也是一点点的转过身来，露出一张极为精致漂亮的小脸，而此时，她那即便是面对着九级印记都没什么波澜的琉璃眸子，仿佛是犹如落入石子的深潭，有着涟漪，一圈圈的扩散出来。
“你说……他叫，什么？”黑裙少女，声音轻轻的问道，竟是极端罕见的带了一点颤音，那是她情绪微微有点失控的表现。
那报信之人见到她，不敢怠慢，急忙小心翼翼的道：“他叫牧尘，如今获得了两道天阶灵兽精魄，正被上百名神魄境的人追杀，据说身受重伤。”
“什么方向？”听到重伤二字，黑裙少女纤细修长的小手瞬间紧握，那原本让人感到宁静的双眸，也是涌出了一丝彻骨寒意。
“西北。”
黑裙少女霍然转身。
“洛璃，不要急，这金刚独目猿马上就要撑不住了，再你就能成为北苍界第一个将印记升到九级的人了，这样走了岂不是有些鲁莽？！”那削瘦少年见状，急忙道。
黑裙少女步伐一顿，微微偏头，那清澈的漂亮眼睛看着削瘦少年，缓缓的道：“我为了他才来的北苍灵院，若是他都不在了，我来这里还有什么意义？九级印记，对我又有什么用？”
黑裙少女看了苦笑的削瘦少年一眼，眼中的寒气消散了一些，轻声道：“他受伤了，他现在需要我，我要到他身边去，不要拦我，否则我会翻脸。”
望着黑裙少女那认真的精致脸颊，削瘦少年哑然，苦笑了一声，道：“这家伙，真是让人嫉妒啊……我派点人跟你去吧？”
“不用了，我能解决。”
黑裙少女的声音之中，这一次多了一些凌厉杀气，她不再多说，娇躯一动，化为一道虹光快若闪电般的对着西北方向暴掠而去。
牧尘，你答应过我，一起来北苍灵院，所以，一定要等我。
