第1391章 灵脉之秘
咻！
天地之间，两道璀璨流光，犹如陨石一般划过天际，流光过处，空间尽数的崩塌，毁灭波动散发出来，令得整个天地都是在为之颤抖。
那两道流光并没有采取多余的手段，而是直接以最为蛮横的姿态划过天际，最后轰然撞击在一起。
轰！
那等撞击，却是有着无边无尽的灵光自天空上肆虐开来，数万里之内，高空上的云层被瞬间摧毁得干干净净，蔚蓝天际，空空如也。
而虽然双方的战斗已是在九天之上，但依旧是有着余波扩散下来，令得下方那一望无尽的大地都是在震动，大地板块被撕裂……
这看得不少地至尊强者头皮发麻，这等攻势，就算是余波，恐怕都不是他们所能够承受的。
咚！
在那无数道震撼视线的注视下，高空上，璀璨灵光爆发间，两道光影也是在下一瞬间倒射而出，他们身后的空间，尽数蹦碎。
牧尘退后数千丈，身躯微震，那彻底化为灵力，犹如璀璨晶石般的身躯表面荡起一圈圈的涟漪，便是将那种恐怖的力量化解而去。
而在那对面，玄天老祖倒仅仅只是退后了千丈左右，而他的灵体，与牧尘略有不同，在其身体表面，犹如是铭刻着周天星辰，星辰闪烁间，轻易的就将所有侵入体内的力量吸收化解。
两人这番交锋，显然还是老牌天至尊的玄天老祖微占上风。
不过虽说如此，但玄天老祖的面色，反而是变得凝重了许多，经过这一次的正面硬碰，他已是察觉到，牧尘的这天尊灵体，虽说才刚刚凝炼而成，但却出乎意料的凝实，显然，后者以往的底蕴极深，根基非常雄厚，并非仅仅只是依靠机缘一步登天。
而在玄天老祖面色凝重时，牧尘倒是若有所思，他盯着前者那具天尊灵体，同样能够感觉到两者间有些区别。
他的天尊灵体，通体璀璨如水晶，极为的纯净，而玄天老祖的天尊灵体，则是暗蕴着周天星辰，散发着一种奇异奥妙之感。
“看来这应该是天尊灵体的强化方式……不过我才刚刚晋入这个层次，对于天至尊的修炼还颇为的陌生。”
牧尘在心中自语，毕竟他的修炼，始终都是依靠自身，并没有长辈的随时指点，同时背后也没有超级势力，自然在这上面要缺少一些经验。
不过，在与玄天老祖交手的时候，牧尘却是隐隐的有所感悟，仿佛是触及到了什么。
所以，他的目光微闪了一下，忽然再度暴射而出，犹如一道流光，携带着磅礴气势，直接冲向玄天老祖。
他没有动用任何的神通之术，就完全是凭借着天尊灵体的强悍，施展着最为粗暴与蛮横的肉身攻势。
因为在晋入天至尊之后，肉身转化为纯粹的灵力，那举手投足间，都是拥有着无法形容的浩瀚之力，毫不客气的说，此时的牧尘即便是随意的一拳打出去，那所具备的威能，恐怕都不会逊色他之前动用的八部浮屠。
“哼，凭借你这最初步的天尊灵体，也想与老祖我斗？”
玄天老祖瞧得牧尘这架势，却是一声冷笑，只道是牧尘先前落入下风不服气，不过对于后者这举动，倒正是合他心意，毕竟灵体相斗，他可是稳稳占据上风的。
因此，他身躯一震，身躯之上，周天星辰闪烁光芒，然后也是暴冲而起，化为一道流光，与牧尘再度冲撞在一起。
轰轰！
高空之上，两道流光不断的冲撞，他们纠缠在一起，凭借着肉身之力硬憾，每一次的拳脚碰撞，即便是残影相碰，都将会带起惊天动地之声。
一时间，高空上，仿佛是惊雷不断，天地震荡。
而无数道目光，都是震撼的望着那两道纠缠一起，不断交错而过的光影，因为牧尘与玄天老祖周身的灵光太过的强盛，所以天至尊之下的人，若是看得久了，便是感觉到双目刺痛，体内灵力都是随之震荡。
不过虽说不能持续的观看，但众人都是看得出来，此时的两人交锋，显然是玄天老祖占据着绝对的上风，每一次的对碰，都是牧尘被震退，但他却是悍勇至极，即便是落入下风，但依旧爆发出狂风暴雨般的攻势，源源不断的轰向玄天老祖。
“曼陀罗大人，府主似乎局面有点不对啊。”柳天道等人望着这一幕，不由得有些担忧的道。
曼陀罗与灵溪对视一眼，倒是显得颇为的平静，因为他们对牧尘太了解了，眼前的后者，根本就没有施展任何的杀招，只是凭借着那强悍的灵体在作战。
她们可是很清楚，牧尘身怀一气化三清与八部浮屠这两道大千世界顶尖的绝世神通，但眼下他却是一个都没动用，显然是在以那玄天老祖为磨刀石，借助这场战斗，感悟天至尊的不同之处。
咚！
九天之上，天空震动，又是一次凶悍无匹的轰击，只见得牧尘的身躯一震，倒射出数千丈，步伐落下时，连虚空都在崩塌。
不过虽说被震退，但牧尘的眼中，却是掠过一抹精光。
他眼神灼灼，在先前一次次的与玄天老祖硬憾时，他也终于是渐渐的察觉到，玄天老祖的天尊灵体与他究竟有何不同的地方了。
每当他的灵力侵入玄天老祖体内是，他身躯之上那些周天星辰便是会运转起来，将这些入侵的灵力尽数的化解。
那种星辰运转的化解之力，比起他这种硬生生承受的方式，显然是高端了一大截。
这说明玄天老祖的天尊灵体，比他要更高级。
他的天尊灵体，固然强横，但却是与自身仿佛隔着一层难以察觉的隔膜，那层隔膜，令得他的天尊灵体，未曾具备这些奇妙的能力。
而反观玄天老祖，则是将此展现得淋漓尽致，所以才能够在与他的一次次对碰中，占据上风。
“我的血肉，骨骼，甚至血肉都是灵体化了，若是还有隔膜，那就应当是在身体的更深处……”牧尘的目光闪烁，心中念头飞速的转动。
某一刻，一道灵光划过脑海，先前与玄天老祖一次次对碰时心中闪过的那些感悟，也是在此时福如心至的涌现而出。
“我知道是什么了！”
“是灵脉！”
牧尘眼神深处掠过一抹了然之色，所谓灵脉，每一个最初修炼的人，恐怕都会对其记忆尤深，在刚开始修炼时，灵脉等级越高的人，其修炼速度，也会更快。
牧尘犹自还记得，在那北苍灵院的时候，他的大敌姬玄，便是拥有着天级灵脉。
只不过后来随着实力达到某种程度后，灵脉之说便是逐渐消匿，很多人认为，灵脉只是修炼最初有着作用，但到了往后，作用便是会越来越小，甚至于无。
从某种意义上来说，这倒也的确有着一些道理，甚至连牧尘都这般的认为，但在先前的那一瞬，他方才明白过来。
那身体深处的灵脉，并非是没有作用，而是很多人都没有那个实力将其真正的炼化，而拥有这个实力的人，必须达到一种必要的条件。
那就是踏入天至尊，修成天尊灵体。
唯有将肉身与灵体之间转化，方才能够感应到身体深处的灵脉，进而才能够将其炼化，让自身的灵体化，达到圆满的程度。
牧尘凌空而立，俊逸的面庞上露出一抹笑容，其实在踏入天至尊境，成就天尊灵体的时候，他就隐约有所感觉，似乎是缺了什么，而如今与一位真正的老牌天至尊交手后，终于是明白了缺陷为何。
此时玄天老祖也是瞧见了牧尘的神色，当即眼神一凝，微微沉思，便是洞穿了牧尘此番作为的目的，当即嘴角都是忍不住的抽搐了一下，暗感恼怒，这个小子，竟然将他玄天老祖当做了陪练，借助与他之间的战斗，来完善自身的缺点。
亏得他先前还说牧尘心高气傲，是不愿意服输，哪知道人竟是故意在这上面与他激战，从而摸索出天尊灵体的圆满之道。
玄天老祖面目阴翳，他盯着牧尘，咬牙道：“看来你这小子倒是聪慧，竟然这么快就知晓了你这天尊之体的缺陷。”
“没错，老夫就明白的告诉你，唯有炼化了体内的灵脉，方才能够让天尊灵体圆满，而且，越是强横的灵脉，一经炼化之后，那天尊灵体就越是神妙。”
“不过，就算你知晓了又能如何？临阵磨枪，又有何用？！”玄天老祖讥讽的道。
这些经验，从某种意义而言，也算不得什么秘密，以牧尘的能力，即便今日没与他交手，想来日后也会领悟出来，只是会花费一些时间罢了。
而且，知晓是一回事，想要炼化又是另外一回事，至少，他眼下可不会给牧尘炼化灵脉的时间。
听到这玄天老祖的冷笑声，牧尘也是忍不住的一笑，道：“既然目的已经达到，那就不和你这老家伙玩了。”
玄天老祖闻言，脸庞上的讥讽更甚，不过还不待他再次说话，却是忽然见到牧尘单手结印，紧接着，后者身旁的空间震荡，一黑一白两道人影，自那虚空中缓步走出，眼神漠然的望向玄天老祖。
两道人影，与牧尘一模一样，而当他们屹立在牧尘两侧时，两股天至尊级别的无尽灵力，也是在此时浩浩荡荡的席卷开来。
整个天地，都是在此时剧烈的颤抖起来。
而那玄天老祖原本面带讥讽的脸庞，则是在此时，一点一点的僵硬下来，望着那两道与牧尘气息如出一辙的两道人影，绕是以他的老辣程度，内心深处，都是在此时掀起了惊涛骇浪……
