第1393章 强硬
“手下留人！”
三道宏大浩瀚的声音，仿佛是从虚无之外传来，响彻天地，与此同时，三道无法形容的伟力自虚无外穿透而来，轰向正在缓缓镇压而下的水晶塔，显然是打算将陷入绝境的玄天老祖救出。
这突如其来的攻势，也是再度引得那天地间无数强者震撼，因为从玄天老祖的喝声中，他们已经知晓了那出手者究竟是何人。
紫气灵洞，紫气真人！
雷音大寺，雷尊者！
龙雕洞，龙雕大帝！
这三方势力，赫然都是大千世界中的超级势力，而这出手之人，则正是三大超级势力中的天至尊！
原本按照天罗大陆上的规矩，天至尊不得插手这片大陆中的争霸，但眼下这三大超级势力中的天至尊，显然是无法忍耐了。
他们看出了牧尘的强势，如果任由后者镇压玄天老祖，那等声势恐怕将会无人能及，整个北界，都将会是牧府囊中之物。
他们辛苦扶持多少年的势力，也将会崩溃。
所以，他们绝对不能见到牧尘如此气势如雄，必须趁着这个机会，将其锐气打压下来。
按照他们的估计，只要救下玄天老祖，依靠他们四人联手，就算牧尘拥有着两道天至尊化身，今日也得将这口气给咽下去。
“老祖他们出手了！”
紫云真君三人见到这一幕，则是面露狂喜，三位天至尊一出手，必定可以改变局面，在这等威势下，就算是那牧尘，都得服软！
高空上，牧尘望着那三道破空而来的浩瀚伟力，漆黑眸子中也是掠过一抹冷冽之色，对于那三位天至尊打的什么算盘，他自然也是一清二楚。
“以往还算忌惮你们，这才未曾霸占北界，不过今日既然你们敢插手，那就怪不得我了。”
牧尘冷笑，旋即他一步跨出，直接是出现在了浮屠塔最顶端，他单手结印，亿万道紫金光芒爆发开来，下一瞬间，一道数万丈巨大的紫金身影，便是出现在了其身后。
不朽金身！
此时此刻的不朽金身，比起牧尘突破之前，不知道强大了多少倍，光是那体形，便是增长十数倍，由千丈左右达到了数万丈。
而且，不朽金身通体流溢着紫金光芒，巨大的身躯凝炼得犹如实质，如果说以往的不朽金身，大部分只是光影形态，而现在……就是一尊真正的紫金大佛！
在不朽金身那庞大的身躯上，有着古老得犹如天地初开时般的纹路，散发着不朽之光，那种不朽，犹如是能够无视岁月的侵蚀。
不朽金身出现在牧尘的身后，只见得其巨嘴一鼓，顿时一条浩荡紫金河流被其一口喷出，那河流一出，这片空间都是在不断的崩塌，仿佛是无法承受其重。
牧尘抬头望着那紫金河流，也是微微点头，这紫金河流乃是由不朽神纹所化，按照他的估计，其中的不朽神纹数量，应该达到了整整四百八十道。
要知道，在晋入天至尊之前，即便是牧尘暂时的将两道化身融入自身，那所能够催动的不朽神纹都才勉强达到三百道。
然而现在，他心念一动，不朽金身一口就能喷出将近五百道不朽神纹，由此可见，如今他的实力究竟提升了多少。
毕竟，这不朽神纹越到后面，想要多凝炼一道，都是难如登天，更何况数百道……
紫金河流奔腾在高空之上，然后伴随着牧尘心念一动，便是蜿蜒扭曲，最后竟是化为了一头凶悍的紫金神龙。
吼！
神龙咆哮，龙吟震天。
咻！
只见得那紫金神龙冲天而起，便是携带着无尽威能，碾压虚空，在那无数道目光的注视下，与那降临而下的三道浩瀚伟力硬憾在了一起。
撞击的瞬间，天地仿佛是寂静了下来，虽然并没有惊天动地之声响起，但只见得那九天之上，那里的空间开始崩塌，最后渐渐的形成了一个十数万丈巨大的漆黑空洞……
紫金神龙与那三道伟力，都是在此时，尽数的湮灭而下。
咕噜！
望着这一幕，无数强者忍不住的咽了一口唾沫，眼神震骇，谁都没想到，牧尘竟然将三位天至尊的攻击给阻拦了下来。
“怎么可能？！”
而紫云真君三人则是目瞪口呆，虽说三位天至尊并没有全力出手，但好歹也是三人之力，然而现在，竟被牧尘一人挡下，这显然也是说明着牧尘拥有的战斗力究竟有多彪悍。
“哼，在我牧府撒野，就该由我牧府处置，还轮不到你们来插手！”牧尘立于浮屠塔顶端，他眼神冷冽的望着虚空，冰冷之声，回荡天际，其中蕴含着让人心悸的威严之感。
虚无外一片寂静，仿佛连那三位天至尊，都是被牧尘这强势出手惊了一下。
不过牧尘却是再不理会他们，脚掌猛的重重躲在浮屠塔上，顿时浮屠塔一震，爆发出水晶之光，直接是将其下方苦苦支撑的玄天老祖笼罩。
“啊！”
忽然间，玄天老祖发出一道惨叫之声，只见得他那巨大无比的至尊法相竟是在此时黯淡下来，最后嗖的一声，便是连着至尊法相，同时被水晶浮屠塔镇压下来，吸入塔中。
水晶浮屠塔屹立在虚空中，散发着神圣之光，然而所有的视线投射而去时，都是泛着浓浓的惊惧之感。
因为一位天至尊在眼前被硬生生的镇压，实在是太具备震撼性了。
“牧主！”
“牧主无敌！”
天地间的寂静，持续了一会，忽然间，有着震耳欲聋般的咆哮声响起，只见得那无数牧府中的强者，都是在此时扯破喉咙的狂啸起来，他们看向牧尘的眼中，充满着狂热与尊崇。
今日牧府，原本被玄天老祖打压得抬不起头来，但谁能料到，他们的府主强势归来，甚至连天至尊，都是被其一手镇压。
如此显赫战绩，让得每一个牧府之人，都是扬眉吐气，心中骄傲自豪。
他们牧府有着如此一位府主，从此往后，这北界，甚至这天罗大陆，还有谁敢与他们牧府为敌？
而在牧府这边欢呼如海啸时，也有着不少势力的强者面如土色，通体冰凉，因为这些势力，正是在之前因为牧府情况不妙，便是选择了自主脱离，不想与牧府共存亡。
原本他们还以为今日牧府不保，但哪能料到，局面会如此的峰回路转。
“这下完了……从此以后，这北界再无容身之所。”他们面目惨白，面色如死了爹妈一般，难看至极。
听得下方大地上震耳欲聋般的欢呼声，牧尘则是伸出手掌，巨大的水晶浮屠塔开始缩小，最后落在他的掌心之中。
牧尘瞥了一眼，此时他已是催动了八部浮屠，将这玄天老祖镇压在了其中，不过现在还不是处置他的时候。
他手托水晶塔，抬起头来，望着虚无之外，平淡的声音，回荡在天地间：“三位既然出手了，那就现身吧，藏头露尾，可不是天至尊的作风。”
随着牧尘的音落，虚空之外，有着三道光柱降临而下，最后在那虚空之上，化为了三道气势浩瀚的人影。
三道身影屹立虚空，气势如渊，引得天空震荡。
显然，这三位，便是先前出手的紫气真人，雷尊者以及龙雕大帝。
而此时这三位天至尊，面色都是有难看，先前三人同时出手，竟然都是未曾从牧尘的手中救下玄天老祖，显然是大失颜面。
不过牧尘却并未理会他们难看的面色，目光幽深，淡淡的道：“这玄天老祖来堵我牧府大门，也有你们的鼓动吧，那今日，你们也得给我牧府一个交代。”
听到牧尘此话，这三位天至尊眼神也是一凝，旋即那龙雕大帝目光锐利，冷笑道：“哦？牧主想要我们给个什么交代？”
“从今往后，这北界归我牧府所有，尔等势力，尽数退出。”牧尘眼目微垂，随意地说道。
此言一出，无数人震动，而这三位天至尊也是勃然大怒，他们没想到牧尘在面对着他们三人时，竟然还敢如此的嚣张。
“牧主此言未免过分了一些……”那身着紫袍，浑身散发着飘渺气息的紫气真人，也是眉头一皱，说道。
龙雕大帝性格暴戾，则是森寒道：“若是我等不愿，你又能如何？”
“如何？”
牧尘闻言，身躯之上，忽有惊天杀意犹如风暴，肆无忌惮的爆发开来，与此同时，黑白牧尘踏空而来，出现在牧尘身旁，眼神冷冽，远远的注视着龙雕大帝三人。
天地皆静，谁都能够感觉到，那青年平淡的神色中，究竟蕴含着何等强烈的杀伐之气，显然，这一次玄天老祖的堵门，让得这位牧府府主，动了真怒。
为了震慑整个天罗大陆，即便眼前的三位超级势力之主，但他依旧展现出了最为强硬与霸道的姿态。
在那无数道震动的目光中，天空上，青年洒然一笑，而后那冷冽之声，响彻而起。
“还能如何？那就做过一场，看我等谁生谁死吧。”
