第1394章 威慑四方
牧尘冷冽的声音在这天地间传荡开来，顿时引来无数强者心头震动，他们显然都是没想到，在面对着三位灵品天至尊降临时，前者不仅没有丝毫惧意，反而更是直言挑衅，那般模样，似是不惧对方三人联手。
而面对着牧尘这番言语，那紫气真人，龙雕大帝，雷尊者三人面色也是微沉，自从突破到天至尊以来，他们显然已经很久没有遇见这种挑衅了。
而且，这还是在己方占据人数优势的情况下。
“牧主可真是好大的威风！你是想要凭你一人，战我们三人吗？”龙雕大帝阴沉沉的道，眼中满是寒光。
牧尘洒然道：“有何不可？”
他言语落下，身边的黑白牧尘周身灵光涌动，再度变化成为灵体，璀璨之间，散发着浩荡威能，显然是直接进入战斗状态。
到了此时，众人方才明白，牧尘此言，并没有半点开玩笑，而是要真的挑战三大天至尊。
三大天至尊望着牧尘那冷冽如刀般的目光，心头也是微凛，此时他们方才反应过来，拥有着两道天至尊化身的牧尘，整体实力其实并不输于他们三人。
如果今日真的开战的话，就算他们三人能够勉强获胜，那也必然会付出惨重的代价，这种代价，很有可能是他们中有人陨落。
那种后果，太严重，严重到他们都承受不起。
他们苦修多载，方才踏入天至尊，尚还未享受够天至尊的荣耀与尊崇，若是就在这里与牧尘展开生死相拼，实在是有些不太划算。
更何况，他们三人并不是铁板一块，往日都是竞争对手，如果不是此次牧尘太过强势，恐怕他们也不会联手而来。
所以，对于这种临时的盟友，其实彼此心中都不是绝对的信任，万一到时候开战，谁心生退意，其他人恐怕就会陷入绝境之中。
而反观牧尘那边，两道化身同出一体，不仅默契无比，而且绝没有丝毫的三心二意，那种联手，可不是他们这种各怀心思的组合能抗衡的。
在这种不对等的情况下……一旦开战，他们的胜算，恐怕不会太妙。
所以，面对着咄咄逼人，毫不畏战的牧尘，三大天至尊反而是开始有点犹豫起来，一时间，都是保持着沉默。
而他们的沉默，落在天地间那无数注视在此处的视线中，都是不免引起一些震骇之意，谁能知晓，三位天至尊在此，竟然都是被牧尘锐气所震慑，不敢直面相战。
这岂非是说明，即便是三大天至尊联手，面对着牧尘时，都是极为的忌惮？
于是，天地间一道道目光震撼的望着天空上那道负手而立的年轻身影，目光之中，开始有着浓浓的敬畏之色出现。
以一己之力，压服三大天至尊，此举当真是霸气得无法形容，今日之事若是传开，恐怕牧尘的名声，将会传荡整个大千世界。
三大天至尊的沉默，持续了半晌，那紫气真人终是一叹，道：“牧主会不会太过分了？”
牧尘淡淡道：“三位鼓动那玄天老祖来堵我牧府之门时，可曾想过过分？”
他眼皮一抬，盯着三人，语气漠然的道：“今日我若不是将此事轻巧放下，那日后我牧府，恐怕就没什么安宁日子了。”
“三位若是相战，我牧尘今日奉陪，若是不愿，那就依我先前所说，退出北界。”
紫气真人皱着眉头，片刻后苦笑一声，虽说北界资源不小，但他紫气灵洞毕竟也是超级势力，这里只能算做产业之一，若是为此与如此强势的牧尘生死相斗的话，实在是有点不划算。
所以，他最终摇了摇头，道：“既然如此，那我紫气洞麾下紫云宗，便退出北界，当做对牧主的赔礼。”
他倒是拿得起放得下，既然知晓局面不占优势，那就果断放弃，眼下模样，牧府崛起之势已是势不可挡，只要有着牧尘在，他们就相当于拥有着三位天至尊坐镇，这等实力，比起他紫气灵洞还要更强。
那雷尊者见到紫气真人退步，也是无奈摇头，最后道：“我雷音山也可退出。”
龙雕大帝见状，眼中则是掠过一抹怒意，不过若是这两人不参战，以他之能，决然无法与拥有着两道天至尊化身的牧尘抗衡。
当即他只能闷哼一声，恨恨的盯了牧尘一眼，半句话都不说，身形一动，便是化为一道流光冲天而起，踏空而去。
他这番举动，已是表明了他的选择。
在那大地上，紫气真君，金雕皇，雷音尊者三人见到这一幕，面色也是灰败下来，面容苦涩，他们没想到，连他们背后的靠山，面对着此时的牧尘，都宁愿放弃他们，也不想和牧尘展开决战。
而失去了靠山，他们还拿什么和牧府相争？从此以后，北界将再无他们插手的地方。
高空上，牧尘见到三大天至尊的选择，目光微闪，但却并不感到意外，因为从一开始，他就知道，凭借这各自心怀心思的三人，根本就不敢与他正面相战。
不过这是建立在玄天老祖被他率先镇压的情况下，如果先前被他们出手救下了后者，那现在恐怕就会是另外一番局面。
“既然如此，那就不送了。”牧尘冲着紫气真人，雷尊者拱了拱手，平淡地说道。
紫气真人，雷尊者也是一肚子的憋屈，但最终都只能目光闪烁，也不多说什么，直接踏空离去，这般局面，再留在这里，也只是丢失颜面而已。
随着三大天至尊的离去，笼罩在这方天地间的那种恐怖威压，方才渐渐的消散而去，那无数的强者，也是如释重负，不断的抹着额头上的冷汗。
牧尘袖袍一挥，黑白牧尘消散而去，而手中的浮屠塔，也是化为一道灵光射入他眼瞳之中。
做完这些，他负手而立，仰头望着四周虚空，那幽深的目光，犹如是穿透虚空，看见了那些从遥远处窥视此地的各方强者。
察觉到牧尘的目光警告，那一道道目光也是开始消退而去，目光之中，都是充斥着惋惜，原本今日若是牧尘表现得稍稍弱势的话，恐怕不知道多少群狼会冲出来将牧府瓜分，但可惜的是，牧尘太过的强势，竟然硬生生的将牧府从悬崖边上给拉了回来。
而且，经过今日一战，谁都知晓，从此以后，牧府将会成为天罗大陆上数一数二的顶尖势力，未来说不得真的有机会，真正的问鼎天罗，成为这座超级势力上当之无愧的霸主。
那牧尘气候已成，之后必然会如潜龙升渊，无可阻挡，而牧府，也将会借其声势，踏入超级势力的行列。
天空上，待得那些窥视的目光尽去后，牧尘方才收敛了周身恐怖的威势，身形一动，从天而降，落在了牧府大殿之前。
“恭迎府主！”
瞧得牧尘落下，那柳天道等众多牧府强者皆是恭敬的跪拜下来，神色之中，充满着尊崇与狂热之色。
牧尘看向众人，发现牧府中的这些高层数量，比起离去时，似乎是少了一些。
察觉到牧尘的目光，曼陀罗走上前来，道：“这半年时间，因为玄天老祖的压迫，以往不少投靠过来的势力都是脱离了牧府。”
牧尘闻言，神色倒是颇为的平淡，道：“如此也好，这种一遇见危险就各自逃难的东西，留下来也是祸害。”
曼陀罗赞同的点点头，这种人就是养不熟的白眼狼，若是留下来，反而会成为牧府这颗逐渐成为参天大树上的蛀虫，阻碍发展。
如今这一番变故，虽然让得牧府实力有损，但却清除了这些隐患。
“那些脱离的势力，立即没收所有产业，全部驱逐出北界，从此以后，若是再敢在北界发展，立即抹杀。”牧尘漆黑眸子中掠过一抹冷光，想要令得牧府长存，那就必须赏罚公正，对于这些背离牧府的势力，则必须杀鸡儆猴，以儆效尤。
听到牧尘那蕴含着寒意的声音，柳天道以及众多势力首领都是打了一个寒颤，旋即庆幸不已，还好他们坚持，没有被蛊惑成功，否则的话，那些倒霉家伙的下场就是他们现在的。
“不过有罚，也该有赏。”
牧尘望向面前那些选择与牧府存留在最后一刻的北界势力，神色变得温和了许多，道：“至于那些没收的产业，可按照功劳，赏给留下的宗府，而且未来三年的天河修炼令，给予翻倍。”
此话一落，众多势力首领顿时面露狂喜激动之色，要知道此次脱离牧府的势力可算是不少，如果能够获得那些产业的话，无疑会令得他们的势力暴涨。
而且那天河修炼令更是珍贵，若是翻倍的话，那就说明他们精心培养的弟子与手下，就能够更多次的前往天河修炼，壮大自身。
此刻众多首领，不由得对着牧尘心悦诚服的跪拜下来，恭声道：“谢府主赏赐！”
在那一旁，曼陀罗与灵溪瞧得牧尘这一手大棒一手萝卜将众多桀骜首领震慑得服服帖帖，也是对视一笑，她们知晓，当牧尘踏入天至尊归来的那一刻，牧府的崛起，就已是注定了……
而这一次，将再无人能挡。
