第1395章 收服玄天
震动天罗大陆的北界之战，最终落幕，但此事所造成的余波，依旧是在接下来的时间内，令得整个天罗大陆处于震荡之中。
如果说一年之前，牧府与北界三大霸主争霸的那一战，只是令得牧府在天罗大陆上声名鹊起，从而拥有了一定的名声的话。
那么这一战，就彻底的让得牧府屹立在了天罗大陆最顶尖的那个层次，引得无数势力，敬畏有加。
而从此以后，北界将会成为牧府私有之地，任何势力都不敢心生觊觎，至于天罗大陆上的那些顶尖势力，也将会对牧府保持着极为强烈的忌惮。
因为，如今的牧府，已经拥有了天至尊，以牧尘展现出来的惊人战斗力来看，若非不是现在的牧府底蕴还不足，恐怕早就能够跻身进入大千世界中的超级势力之列。
如果此时换做是另外一座大陆，光以牧尘现在的实力，就能够直接霸占整座大陆，将其视为自家禁脔，旁人也不敢有半句它言。
因为，这是大千世界中的规则，只要成为了天至尊，那么就相当于成为了这大千世界中最为巅峰的存在，那相当于大千世界的执掌者一类，拥有着称尊道祖，雄霸一方的资格。
不过天罗大陆毕竟是大千世界中的超级大陆之一，其中资源雄厚得无法想象，就算是超级势力也是为之眼红，所以如今的天罗大陆上，虽说看上去并没有天至尊的存在，但那些顶尖势力的背后，却几乎个个都是有着超级势力在暗中支持。
在这种复杂的环境下，此时的牧府，因牧尘的存在，虽说明面上敢傲视群雄，足以占据北界，但却依旧无法称霸天罗大陆。
若是强行而来的话，必然会牵扯出众多的超级势力，到时候对牧府不满的，恐怕就不只是紫气灵洞，雷音大寺，龙雕洞这方超级势力了。
而如果引得太多敌人仇视，就算是牧尘，恐怕也是有点吃不消，除非等他有朝一日，他拥有着匹敌圣品天至尊的实力，那样的话，要将天罗大陆收入掌中，不过是翻手间的事而已。
所以，在他的吩咐下，牧府在经过此次大胜之后，却仅仅只是收揽着北界的疆域，并没有将触角对着其他的地方延伸，免得引来其他势力背后的超级势力的反弹与抵触。
毕竟这辽阔的北界，已经足够此时的牧府消化很长的一段时间了……
……
牧府，上古天宫。
一道光芒从天而降，落在了天河之旁一座最为巍峨的山岳之上，现出了牧尘的身影，他在山巅盘坐下来，目光微微俯视，便是能够见到那犹如一条玉带一般环绕在巍峨山岳之外的天河。
天河周围，遍布着修炼石台，其中有着众多身影在修炼，而先前牧尘现身的动静不小，自然也是引得不少目光射来。
一般能够来到天河修炼的人，大多都是牧府麾下众多宗府内的年轻俊杰，因为这种年龄段的人，在天河修炼的好处也最大。
因此这也是导致天河周围，少年器宇不凡，少女则是诸多貌美年轻，气质空灵，当真是为天河增色不少。
“快看，那是府主大人！”
所以，当牧尘在那天河之外的山岳上现身时，顿时引得天河周围无数修炼的少年少女们将尊崇的目光投射而来。
“府主真是了不得，如此年纪，就踏入了传说中的天至尊，成为了这大千世界中巅峰强者……”不少姿色过人的少女，在瞧得那道年轻而伟岸的身影时，都是脸若桃花，美目如星，痴痴道。
“嘻嘻，小蹄子，不要发浪了，府主大人是何等人物，哪能看得上咱们？”也有着理智的女孩嘻嘻笑道。
那些年轻少年也是轻哼道：“传闻府主可是有着心爱之人的，那位仙子可是修行了洛神法身，未来必然是大千世界的第一美人，你们就别想了。”
不过一般说着这种话的少年，很快便是会周围一对对的美目，狠狠的剐了一眼。
一时间，天河周围，倒是热闹得很。
在那山岳之巅，虽然距离天河略远，但以牧尘此时的感知，自然是能够将那些笑闹声收入耳中，当即也是略有些哭笑不得。
不过见到这些少年少女时，他也是有些感慨，显然是响起了当初他在北灵院，北苍灵院中修炼的时期，那时候的他，不也是这般崇尚着强者吗？
他笑了笑，将这些心思渐渐的收起，眼中有着一道光芒射出，最后化为一座水晶塔，悬浮在他的面前。
这些天他一直坐镇在牧府，待得牧府将整个北界都是纳入掌控之中后，他这才有时间进入上古天宫，因为此时，他需要将这水晶塔中的问题给解决掉。
前些天与那玄天老祖大战，他只是将其镇压进了浮屠塔内，却并未真正的击溃，所以眼下腾出手来，也得先将这个隐患解除掉，不然的话，之后牧尘与人对敌，这浮屠塔也就不能再轻易动用了。
水晶塔静静的悬浮在牧尘的面前，散发着神圣之光。
牧尘身形一动，便是化为一道流光射入其中，眼前光芒变幻，就已直接出现在了浮屠塔内。
他目光一扫，只见得此时浮屠塔内水晶光芒大放，铺天盖地的汇聚着，在那中心位置形成了一颗水晶星辰，而星辰之内，一道人影盘坐，不断的运转浩瀚灵力，与之抗衡。
似是察觉到牧尘的视线，那道人影双目陡然睁开，面色顿时一片铁青，此人，正是之前被牧尘以浮屠塔镇压下来的玄天老祖。
牧尘倒没理会玄天老祖的脸色，反而是饶有兴致的打量着如今的浮屠塔，随着他晋入天至尊，这座浮屠塔也是发生了巨大的变化。
那每一道自塔内散发出来的水晶光芒，此时若是仔细看去，竟会发现光芒内部，蕴含着无数古老的纹路，那种纹路，拥有着强大的封印之力。
这种封印之力，就算是以玄天老祖之强，都是唯有被困在其中，因为他一旦催动灵力，就会有着封印之力笼罩而来，将灵力尽数封印。
“如今浮屠塔的封印之力，已经能够对天至尊起作用了吗？”牧尘目光微闪，以往浮屠塔显然不具备这种能力，但现在，却是具备了。
“这浮屠古族能够成为大千世界中的五大古族，的确是有着独到之处，此等封印之力，简直霸道。”牧尘在心中感叹了一声，如果没有浮屠塔的封印灵力，他想要将这玄天老祖收拾，还真没这么容易。
“玄天老祖，我这浮屠塔中可还舒坦？”牧尘的目光盯在那玄天老祖的身上，淡笑道。
玄天老祖面色铁青，想要发怒，但却不得不收敛起来，忍气吞声的道：“老祖我此次认栽了，之前算是我的不对，我给你牧府赔罪，也可以赔偿，只要你将我放出去，怎样？”
人在屋檐下不得不低头，如今他被牧尘镇压在此处，只能服软。
牧尘闻言，则是淡笑道：“你此次差点将我牧府搞得支离破碎，以为简单赔个罪就能一笔勾销吗？”
玄天老祖怒道：“那你想要如何？老祖我可没杀你牧府一人！”
牧尘漆黑眸子中掠过一抹冷光，道：“若不是如此的话，我现在就将你镇压至死！”
感受到牧尘言语间的冰冷杀意，绕是玄天老祖心头都是微寒，因为他知晓，此时的牧尘，的确是有着这个本事，如果借助着这神异的浮屠塔，还真有可能将他永久镇压，直到陨落。
一想到那个下场，玄天老祖也是忍不住的咽了一口唾沫，旋即面露讨好笑容，道：“牧兄弟何必如此，说起来我们之间也没多大的恩怨，我也是受黑光那个老东西的挑唆，一时脑热才来寻你麻烦。”
“要如何才能放过老祖，你尽管放个话，如果我能办到，一定不推辞！”
牧尘闻言，双目微眯，果然是那个黑光长老吗？不过此事不一定就是他独自所为，因为在他的背后，还站着浮屠古族中实力最强的玄脉。
“想要我放过你，也不是不可以。”牧尘盯了玄天老祖一眼，漫不经心的道。
虽说他倾尽全力的话，的确能够镇压玄天老祖，但那样的话，对他其实也没有太多的好处。
听到牧尘言语放软，玄天老祖大喜，连忙道：“牧兄弟有何条件？”
牧尘笑了笑，道：“若是你能够许诺，自今天开始，成为我牧府长老，受我差遣百年时间，今日之事，我们就可一笔勾销。”
“什么？！”玄天老祖眼睛一瞪，面色变得难看起来，喝道：“老祖我逍遥自在，凭什么要受你差遣？！”
他好歹也是一位天至尊，如此所为，岂非是成了牧尘奴仆？
对于他的激烈反应，牧尘也不意外，淡声道：“我牧府会举行盛大仪式，将你请为长老，给足你面子，而且我也不会随意指使你做什么，只要你在牧府呆上百年，保其安宁即可。”
玄天老祖皱着眉头，眼中掠过一抹犹豫之色。
“若是你不愿的话，我也不勉强。”
牧尘眼皮微垂，但那眼中，却是有着冷冽之色渐渐的凝聚起来：“不过我们之间的恩怨，也该清算一下了。”
说着，他双手结印，顿时浮屠塔震动，铺天盖地的水晶之光呼啸而下。
瞧得牧尘这干脆利落的举动，玄天老祖也是心头一骇，旋即一咬牙，道：“三十年！我当你牧府三十年的长老，期间若是遇见有人来犯，老祖可出手相助！”
他也是看了出来，这牧尘的确是个果决之人，如果谈不拢，后者怕是真的会下狠手。
玄天老祖声音一落，牧尘那俊逸的面庞上也是有着一抹温和笑容浮现出来，旋即他微微点头。
“可。”
