第1396章 神脉
山巅之上，静静悬浮的水晶浮屠塔忽然有着光芒绽放出来，而后塔身一震，两道光影射出，落在了山巅上，现出身形，正是牧尘与那玄天老祖。
呼。
重见天日，玄天老祖也是忍不住贪婪的吸了一口充满着灵力的空气，这些天被镇压在浮屠塔内，显然并不太好过。
“玄天长老，从此以后咱们也算是一家人了，还请多多关照。”在那一旁，牧尘笑吟吟的望着玄天老祖，抱拳说道。
玄天老祖干笑了一声，心中却是倍感郁闷，这次他以为只是一件手到擒来的事，结果没想到不仅事没做成，反而成为了牧尘的阶下囚，如今更是被后者以此胁迫，令得他成为了牧府的长老……
虽说只有短短的三十年时间，但被限制了自由，对于任何一位天至尊而言，都是相当郁闷的事情，要知道，以他的身份地位，莫说是在牧府了，就算是在大千世界中的那些顶尖超级势力中，都能够成为高层，并且给予天大的聘酬。
但如今，落在牧尘的手中，那天大的聘酬算是别想了，只能老老实实当三十年的苦力。
这一点，两人先前在浮屠塔中已是发过心誓，这种誓言，旁人倒是无碍，但对于天至尊而言，却是极为的重要，一旦自身反悔，那就是违反了自心，从而在心灵深处留下隐患，对于未来的修炼，也将会造成巨大的影响。
所以，牧尘不担心玄天老祖会偷偷跑路，而玄天老祖也不担心过了三十年后，牧尘会反悔。
“不知玄天长老可否为我解惑一二？”牧尘在这山巅盘坐下来，语气温和的道。
玄天老祖看了他一眼，道：“是天尊灵体的圆满之道吧？”
牧尘点了点头，在之前与玄天老祖交手的时候，他已是知晓了如何才能让得天尊灵体圆满，只是有些细节东西，还是想要问清楚，免得到时候出了差错。
玄天老祖也是盘坐下来，他想了想，倒也没推脱，因为这种事情，其实也算不得多大的秘密，即便他不说，牧尘也能从其他的渠道知晓。
“想来如何让得天尊灵体圆满，你已是知晓……”玄天老祖大袖一摆，道：“天尊灵体乃是天至尊的标志，肉身能够随时化为最为纯粹的灵体，战力非凡，同时与一方天地化为一体，体内灵力，几乎是用之不竭。”
“不过这只是最初步的天尊灵体，唯有将隐匿在肉身最深处的灵脉炼化，将其与天尊灵体彻底的融合，天尊灵体方才能够逐渐圆满。”
“而圆满的天尊灵体，不仅神妙更多，而且基本上都会衍变出一道‘灵脉神通’。”
“灵脉神通？”牧尘眼神微凝，道：“想来之前玄天长老施展的那星辰图，便是灵脉神通了吧？”
之前与玄天老祖交手时，后者凭借这一招，竟是硬生生的抗住了他两道化身许久的狂猛轰击，那等防御力，实在是惊人至极。
“我那周天星辰图，论起防御的话，就算是一般的绝世神通都是比不上，如果这次遇见的不是你，换做其他任何一位同等级的对手，都没那么容易将其打破。”说到此处，玄天老祖看向牧尘的目光有点古怪，想来是在倒霉自己为何会遇见这么一个变态。
一气化三清，那可是大千世界三十六道绝世神通之一，就算是圣品天至尊都会为之心动，然而此神通却是落在了牧尘的手中，可想而知这究竟是一道多么让人嫉妒的机缘。
牧尘笑了笑，旋即道：“这灵脉神通的衍变，可有规律？”
“灵脉神通的衍变，大多与自身所修炼的功法有关。”玄天老祖沉吟道：“至于灵脉神通的等级，则是取决于体内灵脉的强度。”
“哦？”牧尘盯着玄天老祖，一脸请教。
“想来在你修炼之初就已经知晓，灵脉分天地人三等，但传闻天级灵脉之上，还有着一种罕见灵脉，那被称为神级灵脉，能够拥有此脉之人，亿中无一。”
“灵脉出现时虽说形式不同，但都以量来区分，以一到九为数，一二为人级灵脉，三四为地级人脉，五六为天级……而七九，则为神脉。”
“我当年炼化灵脉时，灵脉化为六颗星辰，正是天级灵脉。”
玄天老祖感叹一声，声音中有着掩饰不住的艳羡：“据说，有一些神级灵脉衍变出来的灵脉神通，其威能，当算是绝世神通中顶尖层次，甚至，说不得还能与那三十六道绝世神通媲美。”
听到这里，牧尘的神色方才是变得郑重起来，他身怀一气化三清与八部浮屠，自然是很明白这三十六道绝世神通的威能有多恐怖与神妙，凭借着这种等级的神通，同等级之内，几乎是难觅敌手。
不过三十六道绝世神通是何等的稀罕，牧尘同样心知肚明，如果不是他机缘巧合，想要获得其中一种，都是难如登天。
然而此时，听这玄天老祖所说，那由神级灵脉衍变的灵脉神通，却是堪比三十六道绝世神通，这如何能不让得他感到微微震动。
“神级灵脉吗？”
牧尘自语，幽黑的眸子中闪烁着异样的光泽，其实从当初修炼的时候，他就不是很清楚自身究竟是拥有着何种灵脉，因为他的灵脉似乎隐藏得极深，连他自身都是无法感应，不过，那姬玄就是天级灵脉，但牧尘却并没有感觉到天级灵脉在他面前有多厉害。
“到了如今我这一步，体内的灵脉应当是再也瞒不过我的感知了。”牧尘轻吸一口气，不管这灵脉隐藏得多深，这一次，他都将会将它探测得清楚明白。
“接下来这段时间，就麻烦玄天长老帮我护法一次吧。”牧尘冲着玄天老祖一笑，道。
眼下牧府的事情渐渐的平静，他正好抓紧时间，将自身的天尊灵体修炼圆满。
因为再接下来，他应该就会开始动身前往浮屠古族，到时候必然会有着惊天大战，所以他要在此之前，将自身的力量，彻底的掌握与稳固。
听到牧尘的话，玄天老祖也是无奈的叹了一口气，这位府主还真是不客气，这就开始差遣起来了。
不过最后他还是点了点头，身形一动，在那百丈之外盘坐下来，深吸一口气，神色却是一动，显然也是察觉到了这上古天宫内那浓郁纯净的天地灵力。
“想来这应该就是那座上古天宫了，不愧是天帝打造。”玄天老祖暗暗点头，以他老辣的目光来看，这种修炼盛地，在大千世界中，一般的超级势力都拿不出来，也唯有那种最顶尖的超级势力，才有着这种底蕴与本事。
在这种地方修炼，就算是对于他这种天至尊而言，都是颇有裨益，如此看来，当这三十年的牧府长老，倒也不算怎么吃亏。
牧尘见状，也是一笑，然后双目便是渐渐的闭拢而上。
他的心神凝聚，犹如肉身之中，只见得其中晶莹一片，血肉，骨骼，经脉仿佛都是具备着某种生命力，微微吐息，令得体内充满着勃勃生机。
牧尘的心神，对着肉身最深处探测而去，在这种层次，还无法察觉到灵脉的存在。
心神不断的沉下，仿佛是在穿梭着一层层的时空一般，不断的感应着灵脉，不过初始时，并没有什么发现，但牧尘却毫不失望，心静如水，继续感应。
这般感应，持续了足足一个时辰，忽然间，牧尘心神一动，犹如是在此时撞破了一层屏障一般，前方变幻，牧尘的心神犹如是出现在了一方莫名空间之内。
这片空间，一片混沌，犹如是有着神秘之雾缭绕，屏蔽着一切的感知。
“这些迷雾？”当牧尘的心神发现这些迷雾时，却是心头微震，因为他能够感觉到，这些迷雾显然是人为，故意在遮掩着诸多感应。
竟然有人在他的体内做了手脚？
初始的牧尘，心头震动，不过很快就渐渐的平静了下来，想要做到这一点，那显然是必须在他体内未曾出现灵力的时候，由此可推，应该是他的娘亲在他出生的时候，就施展手段，将他体内的灵脉掩藏了起来。
而他的娘亲会如此做，目的也很明显，那就是要阻碍浮屠古族以一些手段，探测灵脉，找寻他的踪迹。
所以这也算是他娘亲的一番苦心。
“娘，谢谢您了。”
牧尘的心神低语，心中微感暖意。
“不过，如今孩儿已非当年襁褓婴儿，即便是迷雾散去，也无人能奈何我了。”
似是听见了牧尘的低语之声，那神秘迷雾竟是震动起来，然后开始以一种肉眼可见的速度退散而去。
而随着迷雾的尽数退散，混沌之间开始有着光明绽放，只见得在那深处，忽有光泽凝现，最后在牧尘的心神注视下，渐渐的凝结成了一轮弯弯紫月。
“一轮紫月？”牧尘心神一动，按照玄天老祖所说，以一到九作数，这岂非是最低级的人级灵脉？
而就在牧尘纳闷间，只见得那一轮紫月周围，竟是再度有着光泽凝现，紧接着，一轮又一轮的紫月，便是进而连三的浮现出来。
短短数息，那混沌之上，竟是有着八轮紫月，高高悬挂，散发着神秘之光。
而也就是在牧尘身体深处八轮紫月出现的时候，在他身体之外，只见得皮肤表面也是绽放出莹莹光芒，八轮璀璨的月纹，在他的皮肤上，铭刻而现。
一股浩大之威，顿时蔓延开来。
在那百丈之外的玄天老祖见到这一幕，瞳孔顿时一缩，旋即忍不住的骇然出声：“八月同现？！”
“这小子竟然是神级灵脉？！”
