第1397章 今朝现世
“八轮紫月……”
牧尘的心神注视着那八轮璀璨紫月，则是心中一笑，如此说来的话，他体内隐藏的灵脉，果然是神脉。
对于这一点，他其实并不算特别的吃惊，这些年来，他自身所展露的修炼天赋，从某种意义上而言已经有所表明。
当然，拥有着神脉，却不一定代表着最终就能够成为天至尊，修炼之路，再好的天赋，也只是辅助之物，最为重要的，还是自身的心性。
没有一颗坚定之心，不畏惧任何苦难生死，那就算是神脉，也终将会碌碌而为。
牧尘这些年的成就，哪一个不是在生死之间相争，旁人只是知晓他如此年纪便是登上天至尊，但却未曾想到，在这之间，他有多少次以命相搏？在这之中，稍有差池，恐怕便是陨落之危。
“神脉既现，那就助我灵体圆满吧。”
牧尘心中自语，而后心神沉寂下来，如此约莫过了半晌，这混沌之中忽然有着炽热的高温升起，紧接着，便是见到熊熊火焰，自外而来，涌入了混沌中，对着那八轮紫月席卷而去。
这些火焰，并未灵力所化，而是源自牧尘的内心，因为想要炼化灵脉，寻常灵力火焰触及不得，唯有心火，才能做到。
熊熊！
心火源源不断的呼啸而来，最后缠绕在八轮紫月之上，将它们化为八轮火月，看上去倒是极为的绚丽。
而面对着心火的灼烧，八轮紫月，仿佛也是在开始渐渐的融化，紫色的液体从上面滴落下来，不过刚刚离开紫月，便是凭空消失。
但牧尘却是能够感觉到，那些紫色液体并没有凭空消失，而是直接滴入了他的血肉之中……
随着越来越多的紫色液体融入肉身，他能够隐隐的感应到，他的这具肉身，仿佛是变得更为的充实起来，那种感觉，就犹如是一直缺失的一块，正在被渐渐的填补圆满。
“果然如此……”牧尘心中感叹，然后心神一动，心火更为的灼热，加快速度，一点点的灼烧着紫月。
时间迅速的流逝，而待得约莫数个时辰过去时，那混沌中高高悬挂的八轮紫月，已是仅有巴掌大小……
而此时，在牧尘的身体表面，那八轮月纹，也是变得愈发的清晰，明显，他的身体，更是不由自主的变化成为了天尊灵体。
只不过以往牧尘的天尊灵体，乃是纯净如水晶般的色彩，但此时，却是因为紫月的存在，变得紫气莹莹，略显神秘。
“八轮紫月，真的是神脉啊……只是不知道这家伙究竟会衍变出什么灵脉神通？”
那玄天老祖眼红的望着牧尘灵体上面的八轮紫月，脸庞上满是艳羡嫉妒之色，若是牧尘将这神脉炼化，那所衍变出来的灵脉神通，必然不凡，就算是在绝世神通中，都能够算做顶尖层次的。
熊熊心火燃烧，在牧尘心神的注视下，那八轮紫月最终是被燃烧殆尽，最后一滴紫色液体滴落下来，融入了肉身之中。
那一瞬间，一种奇异的感觉自牧尘的心中涌起，然后只见得这混沌中震荡起来，紧接着，在那混沌中央之处，忽有一个紫色的光点出现。
紫色光点迅速的膨胀，数息之后，竟是化为了一道紫色火苗，紫色火苗迎风暴涨，立即熊熊燃烧起来。
紫色火炎，熊熊燃烧，其内竟是有着八轮紫月旋转，散发着神妙之能。
“这就是我这神脉衍变出来的灵脉神通？”牧尘心神锁定着那团紫色火炎，有些好奇的低声自语。
他感应着紫炎，半晌后，忽然心中惊异出声，因为他发现，这紫色火炎似乎对肉身以及各种物质没有丝毫的杀伤力，但对于各种灵力，却是破坏力恐怖。
只要触及灵力，紫炎便是能够疯狂的燃烧，直到将任何灵力燃烧殆尽。
这也就是说，旁人在与他交手时，被这道紫炎附身，若是胡乱用灵力试图将其扑灭的话，反而会引发火势，让其更为的狂暴。
这一点，倒是有点像牧尘在那圣渊大陆中所遇见的化灵风，只不过显然这紫炎比起那化灵风，还要更为凶悍一些。
而大千世界大多数的斗法，都是以灵力为基本，这岂非就是说明，面对着这紫炎，就算是不知底细的天至尊，都将会狼狈不堪，束手无策。
“这道紫炎，论起威能，怕是不逊色于顶尖的绝世神通。”牧尘感叹了一声，不过有些可惜的是，比起那响彻大千世界的三十六道绝世神通，这紫炎还是有些差距。
想到此处，牧尘又是暗感好笑，三十六道绝世神通名震大千世界，若是他如此轻易就能够捣鼓出一道不逊色它们的神通，那也太天真了一些。
牧尘收敛起心中的情绪，心神再度注视着那团紫炎，然后就打算将其收起：“灵脉既已炼化，那就先退出吧。”
他心中这般想着，不过，却不知道为何，心中却是忽然浮现出一种异样的感觉。
细细品味，那仿佛依旧是一种微微的缺陷感。
这种感觉来得奇妙，但牧尘却并没有将其忽视，到了他这等实力，就算只是偶尔的心血来潮，那也必然是事出有因。
“我明明已是炼化了灵脉，连灵脉神通都已获得，为何还会有这种不圆满的感觉？”牧尘心中沉吟。
牧尘沉默了许久，他注视着燃烧的紫炎，某一刻，他的心头忽然泛起一丝波澜，然后他心念一动。
熊熊燃烧的紫炎，在牧尘的心神催动下，陡然膨胀开来，竟是化为火海，在这混沌之间席卷开来，疯狂的灼烧着。
紫炎火炎疯狂的燃烧，而奇特的一幕，就在此时出现了……
随着紫炎的燃烧，这片混沌空间犹如是一面镜子一般，竟然是出现了一道道的裂纹，裂纹飞快的蔓延，最后在牧尘心神的震惊注视下，轰然一声，碎裂开来。
“这……”
牧尘震惊的望着这一幕，显然怎么都没想到竟然会出现这种状况。
混沌碎裂，忽有万丈光芒自那之后暴射而出，那种光芒浩瀚神圣，犹如是被掩盖了许久，一经现世，便是散发着煌煌之威。
牧尘震撼的目光，顺着那神圣之光，投射而去，再然后，他便是倒吸一口冷气的见到，随着混沌破碎，在那之后，竟是有着一颗神圣大日，缓缓的升起。
在那大日之后，一颗紧接一颗，最后竟是足足九轮大日，当空而起。
九颗神圣大日，悬浮在牧尘体内的最深处，犹如大帝，深居不出，一旦出世，必将惊天动地。
牧尘的心神，震撼的望着那九轮大日，这一刻，即便是以他的定力，都是忍不住的心神失手，骇然道：“九轮大日？怎么又会是一道神脉？！”
而且这道神脉，比起先前的八神脉，还要更为的高级！
这可是最顶尖的九神脉！
最重要的是，他先前不是已经炼化了一道灵脉了吗？为什么在那八神脉之后，还隐藏着一道九神脉？！
牧尘心中泛起滔天海浪，许久之后方才有所平复，他细细的感应，竟是发现这九神脉与他的肉身之间，竟然是有着极为完美的契合度。
那种感觉，就犹如与生俱来一般。
牧尘心潮翻涌，他此时方才发现，与这道九神脉的完美契合相比，先前的那道八神脉，虽然也是契合，但却始终差了那么一丝。
那种感觉，就犹如一个先天而成，一个后天而来一般。
牧尘心中陷入沉思，许久之后，他似是长吐了一口气，复杂的自语道：“娘亲，这也是你做的吗？”
经过一阵细思，他隐隐的明白了过来，如果他没猜错的话，先前他炼化的那一道八神脉，恐怕并不是他的，而是他娘亲的。
而那道八神脉的作用，应该是用来掩盖他体内这道九神脉。
或许，一旦九神脉诞生，他又拥有着浮屠古族的血脉，那这古族中必然会有手段察觉，所以他的娘亲为了保护他，甚至不惜剥离了自身的八神脉，将它种在了自己的体内，以此掩盖着他的九神脉。
一般说来，神脉无法转移，所以很有可能牧尘尚还未曾出生时，两人同为一体，清衍静这才能够将她的八神脉种入他的体内。
这些种种念头在牧尘的心中翻涌着，最后令得牧尘心中泛起浓浓的酸涩与暖意，剥离神脉，就犹如剥离自身血肉，难以想象，当年他的娘亲在怀着他的时候，竟然还忍受着那等无法想象的痛苦，而一切，都只是为了给予他最大的保护。
一想到此，即便是牧尘的心性，都是眼眶湿润，有着流泪的冲动。
呼。
他在心中深吸了一口气，压抑下翻涌的情绪，喃喃低声道：“娘，谢谢您为我做的一切……不过，如今孩儿已非当年襁褓婴童，我已有能力承受一切的风暴。”
“到得如今，若是那浮屠古族要来找我，那就让他们尽管来吧！”
牧尘的心神，灼灼的望着那九轮神圣大日，心神一动，便是蔓延而去，同时有着低沉之声，响彻起来。
“你随我沉寂这么多年……现在，也该现世了。”
“九神脉……觉醒吧！”
嗡嗡！
似是感应到了牧尘的召唤，那九轮神圣大日也是在此时爆发出嗡鸣之声，下一霎，亿万道神圣之光，暴冲而出。
山巅之上。
正一脸艳羡的望着牧尘身体上八道月纹的玄天老祖，忽然见到，牧尘的身体上爆发出亿万光芒，然后，他便是目瞪口呆的见到，牧尘的皮肤上，八轮紫月竟是渐渐的缩小，而九轮神圣大日光纹，散发着煌煌之威，现世而出！
整个天地，都是在此时爆发出无尽惊雷，风起云涌，犹如是在震撼着九神脉现世。
玄天老祖神色呆滞的望着牧尘身体上的九轮大日，半晌后，忽有着尖锐的震骇声音，在这山巅之上，响彻而起。
“日你娘！九神脉？！”
