第1398章 灵脉殿
大千世界，浮屠古族。
宽敞无比的大殿中央，有着一座巨大的石碑矗立，石碑隐隐呈现暗红色彩，其上布满着古老的纹路，散发着玄奥的波动，同时不断的闪烁着种种强弱不一的灵光。
这座石碑，名为灵脉碑，乃是浮屠古族中极为重要之物，传闻此碑能够观测所有拥有着浮屠古族血脉的族人体内的灵脉，同时，每当有着族人出生，灵脉现世时，这座灵脉碑都会生出感应，进而迸发出不同的灵光，给予提示。
在石碑的周围，盘坐着上百道人影，他们都是一手持玉笔，一手持玉简，然后目光紧紧的盯着那座灵脉碑，凭借着灵脉碑上闪烁的灵光强弱，他们就能够分辨出灵脉的等级。
浮屠古族从上古繁衍至今，即便血脉掌控严格，但如今已经是有着极为庞大规模的族民，而每一日出生的族人，就不知道何几，而这些出生的婴孩，他们所拥有的灵脉，都将会被灵脉碑所察觉。
在灵脉碑之前，有着一名老者负手而立，正是灵脉殿的殿主。
而此时这位灵脉殿殿主，凝视着灵脉碑，然后挥了挥手，问道：“今日有多少灵脉出现？”
在其身后，立即有着管事之人恭敬的道：“殿主，今日共现灵脉一万余道，其中人脉八千，地脉两千左右，天脉三十二道。”
这灵脉殿主闻言，微微点头，道：“将这三十二道天脉所属查清，可允许他们进入内族修炼，同时所属宗族，也给予资源赏赐。”
他身后的人都是一一记下，天级灵脉足以说明其修炼天赋，以后好好培养，也将会成为浮屠古族中的精英，所以都会给予足够的重视。
而从这一点上，也足以看出浮屠古族底蕴之雄厚，要知道，放在其他的地方，若是有着婴儿一出生就被检测出天级灵脉，必然会被视为未来的天才，给予最大的培养。
“今年吾族神脉总共只出现了五道，而且都是最低的七神脉，比起往年，却是降低了一些。”灵脉殿主有些遗憾地说道。
天脉虽然也算不错，但对于整个浮屠古族而言，唯有神脉，才是最重要的事，虽说拥有着神脉，也不一定能够踏入天至尊境，可至少在成功的几率上，要比起常人高上许多。
在这殿主身后，其他人也是附和着点点头，感叹道：“的确是有好长时间没有神脉出世了，啧啧，那神脉出世动静可真是不小，上次那七神脉出现，可是将我们灵脉殿都差点给震塌了呢。”
灵脉殿殿主笑了笑，道：“这种事情一年就屈指可数的几次，你们能够遇上，那也是有好运气了。”
众人闻言，也是笑着点头，的确，神脉对于他们浮屠古族这种底蕴的大族而言，都是极为的稀罕，若是能够记录在案，他们这些记录人员，也会得到一些赏赐，让得旁人羡慕好一阵。
“好了，你等继续好生观测，不得错漏了。”灵脉殿殿主见到灵脉碑稳定，也是点点头，不再多说，挥了挥手，就打算先行离开。
嗡！
不过，就在他转身的那一刻，大殿中央静静矗立的灵脉碑忽然一震，下一刻，大殿中的众人便是面目惊骇的见到，一道无法形容的灵力光柱，犹如火山一般，陡然自灵脉碑中暴冲而起。
整个大殿中，犹如是掀起了一场风暴，一些人猝不及防下，竟是被硬生生的掀飞而去，整个大殿内，一片混乱。
那灵脉殿殿主也是强行转身，灵力运转，抵御住那种灵光冲击，然后也是目瞪口呆的望着那灵脉碑上冲出来的光柱。
“如此之强的灵光？这究竟是什么灵脉现世了？！”灵脉殿殿主震撼不已，浮屠古族最近的一次灵脉碑有如此强大动静，还是当年清衍静大人出生的时候，那八神脉震动了整个族内，而让得灵脉殿殿主头皮发麻的是，眼前的动静，好像比当年的八神脉还要恐怖。
“难道……是传说中的九神脉？！”
一想到此，灵脉殿殿主便是头皮发麻，心脏都要跳了出来，九神脉几乎是存在于传闻之中，放眼他们浮屠古族的历史中，九神脉的出现，都是屈指可数。
轰！
在灵脉殿殿主众人震骇的目光中，那自灵脉碑上冲出的灵光愈发的狂暴，最后竟是轰然冲碎了大殿的殿穹，直冲天际。
如此一来，这般动静，立即就引来了浮屠古族中无数道惊疑的目光。
唰！
而就在那灵光冲破大殿，冲上云霄时，灵脉殿殿主身旁空间扭曲，一道苍老人影便是走了出来，目光紧紧的盯着灵脉碑。
“参见大长老！”
那灵脉殿殿主一见到这位发须皆白的老人，顿时一个哆嗦，连忙就要行大礼，因为眼前之人，正是他们浮屠古族如今最高权力的掌舵人，大长老浮屠玄。
在浮屠古族中，唯有族长与大长老，方可以浮屠为名，这些年来，浮屠古族族长之位空悬，便是唯有着大长老，能够以浮屠为名。
大长老浮屠玄只是对着灵脉殿殿主点了点头，双目便是灼灼的盯着那灵脉碑。
唰！唰！
此时大殿内空间不断的扭曲，一道道人影踏空而出，出现在大殿内，这些人都是浮屠古族中的长老，地位崇高，不过此时的他们，都是面露震动的望着那灵脉碑上喷薄而出的滔天灵光。
“大长老，这是？”有着长老低声震惊的道。
大长老浮屠玄盯着灵脉碑的眼睛眨也不眨，半晌后，方才缓缓点头，一字一顿的道：“这是九神脉！”
哗！
此言一出，在场的浮屠古族的诸多长老都是忍不住的哗然出声，九神脉啊，他们浮屠古族已经多少年没有出现过了？
想当初清衍静的八神脉一出，就已是无与伦比，而清衍静之后也的确是展现出了惊人的天赋，最后更是踏足灵阵大宗师境，引得无数震撼。
而八神脉就如此恐怖了，这更为稀罕的九神脉，得强到什么程度？
这若是培养得好，恐怕他们浮屠古族，又将会出现一位圣品天至尊，这对于他们浮屠古族而言，无疑是一个天大的好消息。
“只是不知道这九神脉究竟是出现在哪一脉？”
众多长老目光闪烁，其中一些属于玄脉与墨脉这两道浮屠古族中实力最强的派系，已是打算赶紧探测，若是这九神脉之主，只是寻常族人，那就立即收入本脉之内，大不了到时候寻一嫡系血脉嫁娶过去，反正不管如何，这九神脉一定要掌握在他们的手中。
灵脉碑上的动静，持续了足足一炷香的时间方才渐渐的消散，但灵脉碑虽然归于平静，但大殿内，依旧处于哗然之中，一片混乱。
最终还是大长老浮屠玄恢复了冷静，他目光环视一圈，沉声道：“立即排查我浮屠古族所有血脉，务必要将这九神脉之主找出来，到时候将其带入内族，视为我浮屠古族麒麟儿，给予最高等级的培养！”
“老夫知晓你们都各有心思，不过此次老夫清楚的告诉你们，谁若是敢在此事上面阻扰，不管你们属于哪一脉，老夫都决不轻饶！”
他沉喝声响起，看似佝偻的身躯，却是在此时爆发出极端恐怖的威势，在这等威势下，即便是众多浮屠古族中的长老，都是心头一凛，皆是恭敬应是。
将众人震慑一番后，大长老浮屠玄方才点了点头，道：“都先退下吧，两个月后，便是我浮屠古族的盛事‘诸脉会武’，到时候大千世界各方超级势力都会前来观礼，尔等好生操办，不得落了我浮屠古族之名。”
“是！”
……
在浮屠古族众多长老因为九神脉的现世而震动的同一时间……
一座散发着古老气息的幽闭空间之中，一道温婉的倩影，静静的盘坐着，她周的空间不断的扭曲着，灵光涌动间，仿佛是形成了一座又一座的微妙灵阵。
忽然间，她那紧闭的双目陡然间睁开，素来如古井般的眸子中，竟是有着浓浓的欢喜之色涌现出来。
她玉手捂着心脏，在先前的一刹那，她显然是感觉到了一丝源自血脉的悸动之意。
她微微感应，便是有所察觉，那是她曾经留在牧尘体内的八神脉被炼化了。
清衍静微微动容，旋即她的脸颊上有着一抹浓浓的欣慰与自豪之色涌出来，这种欢喜，比她当年达到大宗师境时，竟还要来得强烈。
“牧尘，我的孩儿……你终于走到这一步了吗？”
她温婉的笑起来，然后又是感到阵阵心疼，因为她很清楚，不管牧尘的天赋再如何惊人，想要达到这一步，那都必然是要经历过无数次生死之间的磨练。
她玉手微微紧握，低声道：“既然我的孩儿已到这一步，那我也应该有所准备了……”
清衍静眸子中有着期待之色涌出来，因为她能够感觉到，距离他们母子相见的那一天，已经不远了。
