第1399章 神脉震玄天
上古天宫内的天地动荡，足足持续了整整一个月的时间，方才渐渐的消散……
而随着动荡的退去，只见得在那山巅之上，忽有亿万道神圣之光迸射而出，在那无数道灵光中央，一道修长的身影，缓缓的站起。
当他站起身来的时候，天地间仿是有着雷暴响起，一股无法形容的压迫感笼罩开来，令得天河周围无数修炼的人都是在这等压迫下瑟瑟发抖。
而似是察觉到压迫太强，那道修长身影袖袍一挥，光芒便是收缩而回，最后尽数的没入了他的身体之中，那种恐怖的压迫，也是随之消散。
灵光散去，便是露出了牧尘那修长的身躯，俊逸的面庞，那一对漆黑的眸子，深邃如星空，深不可测。
在那百丈外，玄天老祖面色复杂的望着现身的牧尘，眼中依旧还残留着一些震骇之色，如此半晌后，方才叹了一口气，道：“没想到府主竟然拥有着传说中的九神脉，难怪能够在如此年纪，便是踏足天至尊。”
他的言语间，充斥着不加掩饰的羡慕之意，因为他很清楚九神脉代表着什么……
牧尘闻言只是一笑，他深深的看了玄天老祖一眼，道：“此事还望玄天长老帮我保密一下。”
这玄天老祖以往显然与浮屠古族中某些人有着瓜葛，若是将消息传出去的话，倒是会让得牧尘少了一个底牌。
玄天老祖闻言，肃容道：“府主请放心，老夫如今已是牧府长老，自然不会做有损府主之事。”
对于玄天老祖的态度，牧尘倒是略微有点诧异，先前他虽然收服了前者，胁迫他成为了牧府的长老，但玄天老祖显然是不情愿居多，所以对他也算不得有多大的恭敬，可此时这表现出来的模样，却是真正的有点像是牧府长老了。
似是察觉到牧尘的诧异，玄天老祖则是尴尬一笑，之前他对于牧尘虽然有些忌惮，但却远远谈不上敬畏，可这一次在发现了牧尘拥有着九神脉后，他却是被真的震慑住了。
有了这等顶级神脉，未来的牧尘，很有可能会达到那圣品天至尊的巅峰层次，而敬畏一位未来的圣品天至尊，这对于玄天老祖而言，并不算什么丢人的事。
“呵呵，不知道府主此次衍变出了什么灵脉神通？”玄天老祖盯着牧尘，显然是对牧尘的灵脉神通极为的好奇。
牧尘见状，微微一笑，伸出手指，轻轻一点。
随着其指尖的点下，只见得指尖上有着一朵紫色火焰涌现，然后对着玄天老祖飘去。
瞧得紫色火苗飞来，玄天老祖却是不敢怠慢，因为他能够隐隐的感觉到那道紫色火苗中蕴含着的危险气息，当即身躯一震，便是在周身形成了一道雄厚的灵力光罩。
光罩犹如实质，防御力惊人，就算是灵品天至尊的一击，都是能够略作阻挡。
熊熊！
紫色火苗轻飘飘的落下，然而就在接触那灵力光罩的瞬间，竟是犹如遇见了油脂一般，紫色火苗猛然膨胀，化为熊熊大火，将那灵力光罩覆盖。
而防御力惊人的灵力光罩，则是在紫火的燃烧下，迅速的被消融，而紫火愈发狂猛，如跗骨之蛆一般，对着措手不及的玄天老祖覆盖而去。
这一幕，让得玄天老祖大惊失色，显然他没想到自己的防御不仅没能阻挡瞬间，反而让得那紫火愈发的旺盛。
呼。
瞧得紫火呼啸而来，他急忙张嘴，一道巨大无比的灵力潮汐暴射而出，那灵力潮汐仅仅一滴，便是重如万斤，因为那每一滴，都是由无比精纯的灵力所化，这一道潮汐横扫开来，万重山脉都将会被夷为平地。
雄厚无匹的灵力潮汐与那紫色火炎撞击在一起，顿时爆发出刺耳的滋滋声，然而让得玄天老祖惊骇的一幕出现了，那看似薄弱的紫色火炎，却是在灵力潮汐的横扫下，愈发的旺盛，最后直接是从一团火炎，变成了滔天大火，覆盖而下。
“这究竟是什么火炎？竟然如此的霸道！”
玄天老祖面色凝重，眼中隐隐浮现一抹骇色，他能够感觉到，他所施展的攻势，其中蕴含的浩瀚灵力，不仅没有扑灭那紫炎，反而是犹如火上浇油一般，令其愈发旺盛。
显然，这紫炎有着吞噬灵力，壮大自身的可怕能力。
如此一来，此火简直是堪称诡异，一旦对战的时候被缠上，不知道要花费多少的精力与手脚才能够将其解决掉。
在那些紫炎将要笼罩玄天老祖时，牧尘方才嘴巴一动，紫炎倒卷而回，化为一缕缕的火苗涌入了他的嘴中，吞入肚内。
“嗯？”
紫炎入体，牧尘神色忽然一动，因为他发现，随着紫炎在他的体内消散，竟然还有着一股精纯的灵力流淌出来，融入他的身躯。
“没想到这紫炎还能够将吞噬的灵力，反馈回来。”牧尘笑了笑，这紫炎，倒的确是颇为不凡，不愧是由八神脉所衍变而出的灵脉神通。
“府主，此火究竟是什么来路？”玄天老祖也是回过神来，忍不住的惊叹出声道。
“此火正是我的灵脉神通，我将其称吞灵紫炎。”牧尘笑道。
“吞灵紫炎么？倒的确是名副其实。”玄天老祖连连点头，眼中有着浓浓的忌惮，先前如果牧尘不将其收回的话，今日的他，恐怕会被这紫炎搞得分外的狼狈。
“真不愧是九神脉，衍变而出的灵脉神通，当真不凡。”
牧尘闻言，神色微动，却只是笑笑，并未多说，因为这吞灵紫炎，其实只是他炼化八神脉后所得到的灵脉神通，而九神脉的灵脉神通，他并未展示。
如今这玄天老祖才刚刚归附，没必要将所有的底牌都是告知于他。
唰！
而在牧尘与玄天老祖交谈时，远处忽然有着一道道流光射来，最后落在山巅上，现出身来，正是曼陀罗，灵溪等一众牧府高层。
当他们在见到牧尘安然无恙时，皆是松了一口气，显然这段时间，他们也是时刻关注着上古天宫内因牧尘而引起的天地动荡。
牧尘瞧得他们到来，也是一笑，然后指着玄天老祖道：“从今天开始，这位便是我们牧府第一位长老，若是我不在的时候，牧府就由玄天长老来坐镇保护，而以往的恩怨，大家也就一笔勾销了。”
在牧尘修炼的这一个月，曼陀罗，灵溪他们都不是第一次在这里见到护法的玄天老祖，所以也都是早有了心理准备，当即皆是对着玄天老祖点了点头。
虽说之前双方有着一些恩怨，但能够让得牧府多一位天至尊坐镇，对于牧府的安全而言，的确是至关重要。
“之前的事，是老夫鲁莽了，还望诸位不要介意。”玄天老祖尴尬一笑，姿态倒是出人意料的摆地略低，并没有一丝天至尊的傲气。
而对于玄天老祖的歉意，曼陀罗等人都是微怔，感到有点意外，毕竟他们都很清楚他们与天至尊之间的差距，前者之所以会屈尊成为他们牧府的长老，主要原因是因为牧尘的存在，而对于他们，恐怕多半是怎么看不上眼的。
在他们心中惊异的时候，玄天老祖也是在心中无奈苦笑，如果不是发现牧尘身怀九神脉的话，其实他也不想对牧府的这些人表露什么友好一面，但眼下看来，牧尘前途不可限量，说不得就能够踏入圣品天至尊，而那个层次的巅峰强者，他可是得罪不起……
而在玄天老祖这等谦和态度下，众多牧府高层都是略感受宠若惊，毕竟平日里天至尊高高在上，哪里会这般与他们说话，于是一时间，双方的气氛倒是迅速的缓和下来。
牧尘见状，也是微微一笑，虽然他知道这是玄天老祖做给他看的，但有着这份识趣，也足以让他感到满意了。
在众人气氛缓和间，灵溪则是走近过来，明眸如水，看向牧尘，轻声道：“这段时间我已经打听过了，一些超级势力皆是收到了浮屠古族的邀请函，如果我没料错的话，应该是浮屠古族‘诸脉会武’要开始了……”
“诸脉会武？”牧尘神色微动，在此次闭关前，他便是吩咐了灵溪，让得她多多注意浮屠古族的动静。
“那是浮屠古族十年一届的盛事，极为重要，所以他们都会邀请一些超级势力前往观礼。”
牧尘微微点头，他此次前往浮屠古族，主要是为了将其娘亲救出，而这种时候，局势越是盛大，对于他而言，方才是最好。
当然，浮屠古族毕竟是底蕴深厚的古族，即便他如今踏入了天至尊境，却依旧是得做一番准备与筹划。
牧尘抬头，望着遥远处的云浪翻涌，最后缓缓的闭上了双目。
“浮屠古族，你们找我多年，这一次，我们就好好斗一斗吧……”
