第一百四十章 体内变故
唰！唰！
山岳之中，大片的破风之声急促的响起，只见得那远处虹光闪烁，大片的人影暴掠而过，那厉喝之声，不断的传出。
而在这一大片人影的前方远处，牧尘眼神略有些阴沉，这些家伙，足足追杀了他将近一天的时间，竟然还没有丝毫要停歇的迹象。
而且，随着大追杀的持续，后方的人也越来越多，天阶灵兽精魄的吸引力，实在是太大了，而且最关键的是，牧尘的实力看上去也就神魄境初期，这根本不可能对那些同样处于这个层次，甚至更强的人有丝毫的震慑。
所有人都想抓住他，获得天阶灵兽精魄。
“必须想办法摆脱掉他们了。”牧尘眉头紧皱，目光闪烁起来。
咚！
而就在牧尘思索间，他的体内，突然传出了一道低沉的爆炸声，旋即一股震动感自其体内扩散而开。
噗嗤。
突如其来的体内震动，让得措手不及的牧尘身体陡然一颤，脸庞都是掠过一抹苍白，而后一口鲜血喷了出来，掠出的身形都是踉跄了一些。
“快，他要支撑不住了，抓住他！”
“别让他跑了！”
“……”
远处的后方，那追杀的大部队也是见到这一幕，顿时大喜起来，牧尘的速度以及顽强超出了他们的预料，这追了将近一天都无法彻底将其围剿，眼下看模样，他似乎也是坚持不住了。
“怎么回事？！”
牧尘的眼中掠过一抹骇然，心神一动，急忙钻进气海之中，而在他来到气海时，顿时感觉到一股惊人的灵力波动犹如涛浪般的扩散出来。
而那种灵力的源头，正是那曼荼罗花之中的九幽雀！
此时的九幽雀，体积膨胀了一倍左右，那缭绕在其身躯之上的黑炎愈发的浓郁，熊熊燃烧，极端的惊人。
不过，牧尘也是能够感觉到，那从九幽雀体内传来的力量极其的紊乱，而它的眼中，分明也是有着痛苦与挣扎之色浮现。
“你在干什么？！”牧尘怒喝道，这死扁毛鸟，偷偷把两大天阶灵兽精魄全部给吸收了，现在又搞出这么一茬，想害死他呢！
九幽雀趴伏在曼荼罗花上，在那黑炎中，似乎是掺杂着一些冰蓝之色以及火红之炎。
牧尘顿时明白过来，这九幽雀胃口一下子太大，想要炼化两大天阶灵兽精魄，但却是被反噬，毕竟现在的它处于极端虚弱的状态，真要说起来，简直比冰玄灵蛟它们受创更重，若是它一道道的来炼化，或许还不会出现太大问题，但结果它太贪了……
冰玄灵蛟与地心炎龙蜥各自能够操控风雪与岩浆，本身便有着排斥之性，九幽雀一下子将它们弄在一起，反而导致那种排斥膨胀起来，最后形成反噬。
“活该！”
牧尘咬牙骂道，这死扁毛鸟简直就是咎由自取。
不过骂归骂，他也是有些焦灼，九幽雀在他气海中，如果被反噬，那等爆炸，恐怕瞬间就能让他灰飞烟灭，所以于情于理，他都不能坐视不管。
“我该怎么做？”牧尘无奈的问道，真是福无双至祸不单行，他现在正被追杀得厉害，结果体内又出现了变故。
“炼……炼化掉它们！”九幽雀那痛苦的意念断断续续的传来。
“我现在必须先暂时的摆脱掉追杀我的人，所以不管你现在多痛苦，立刻帮我，不然都得死！”牧尘咬了咬牙，道。
话音一落，他心神立即退出了气海，回头一看，那些追杀人马已经趁此拉近了一些距离，然后深吐了一口气，感觉着那突然间从气海之中涌出的强大力量。
“咚咚！”
而就在那些力量涌来时，牧尘能够感觉到气海内再度传出了一些灵力紊乱迹象，显然九幽雀在这个时候抽调出力量，对它也是雪上加霜。
不过这时候，也顾不得了。
轰！
黑炎在此时猛的自牧尘体内席卷而出，竟是在其背后化为一对十丈左右的黑炎双翼，双翼一震，只听得空气爆炸，他的身影直接是化为一道黑色光线，以一种无法形容的速度，迅速的消失在了天际之边。
那后方的追杀大部队见到这一幕，面色顿时铁青起来。
“追，沿着他残留的灵力波动追过去！”
“他应该是在拼命了，只要追上，他必定无路可逃！”
“……”
道道喝声响起，旋即他们再度运转灵力，加快速度的追了上去。
……
牧尘凭借着九幽雀抽调出来的力量，短短数分钟便是摆脱了后方的追杀，然后身形冲进了一座大山之中，对着一条瀑布边缘飞落而去。
牧尘一落地，立即盘坐下来，他必须抓紧时间了，虽然暂时的摆脱了后面那些家伙，但这一路留下来的灵力痕迹，他根本就没时间抹除，所以迟早会被追上来。
牧尘心神再度进入气海，只见得那九幽雀身躯上的黑炎竟是隐隐的有着扭曲的迹象，它的身躯，也是在不断的膨胀与收缩着。
那是体内灵力极端不稳定的表现。
牧尘心神沉入那灵力光轮之上盘坐的神魄小光影体内，然后小小的身躯掠出，来到那曼荼罗花之前，小手变幻，一道道灵力射出，不过很快他就是愕然的发现，他的这种灵力一落到九幽雀身躯上便是被那种紊乱而狂暴的灵力震得粉碎。
牧尘愣了愣，旋即他苦笑的发现，他这神魄境初期的实力的确不行，眼下九幽雀体内不仅有着它的灵力，还有着冰玄灵蛟，地心炎龙蜥的精魄存在，他根本帮不了什么忙。
“用这曼荼罗花啊！你真以为你这神魄境初期的实力就能起作用吗？”九幽雀意念传来。
“我能催动这玩意，还有你在我面前嚣张的份？”牧尘怒道，如果他可以催动这曼荼罗花，早就当初发现它时就干脆炼化了事了。
不过虽然恼怒归恼怒，但牧尘还是逐渐的静下心身来，他的神魄缓缓的落下，来到那曼荼罗花处，犹豫了一下，伸出模糊的光影手掌，轻轻的贴靠了上去。
而在接触间，牧尘却是惊异的发现，他的心神竟是毫无阻碍的融入了那神秘的曼荼罗花中，紧接着，似乎是有着一些极其晦涩的波动传进了他心中。
这让得牧尘心中有着一丝奇特的感觉，他觉得，眼前这从神秘黑纸中冒出来的曼荼罗花，似乎是有着一些灵性。
“能帮我一下吗？”
牧尘知道现在的他根本不可能控制这莫测的曼荼罗花，因此他悄悄的将一道意念传了过去，想要看看有没效果。
嗡。
而就在牧尘意念刚刚传过去时，那一直没什么动静的曼荼罗花竟然是爆发出道道紫光，那美丽妖娆的花瓣，也是一点点的绽放开来。
花瓣之上，似乎是有着紫金色的神奇纹路浮现，紧接着这些纹路直接射出，犹如一张紫金色的大网，将九幽雀笼罩在了其中。
嗤嗤！
那紫金色大网一笼罩上去，只见得九幽雀身体上便是爆发出阵阵烟雾，它的身躯剧烈的挣扎着，愤怒的意念传出来：“你干什么！”
它感觉到在那种紫金色大网的笼罩下，虽然体内的两道精魄也是在发出惨叫，但它也是在遭到压制，这曼荼罗花，似乎是要将它们全部抹除。
“我怎么知道！”牧尘也是被眼前一幕惊了一下，旋即有些心烦的道，他又没办法操控这曼荼罗花。
“别伤害它！”牧尘咬着牙，急忙将意念传递进曼荼罗花。
不过很快的他便是发现，他的这道意念没取到效果，曼荼罗花虽然有灵性，但却并没有智慧，牧尘让它帮忙，它就只觉得要抹除对他有害的一切东西，那两道精魄已经被九幽雀吞进体内，所以要抹除，就只能连九幽雀一起抹除。
“你把那两道精魄吐出来，不然你也会被抹除掉的！”牧尘很快就想到了这一点，急忙道。
“它们的灵力早就被我们融入了体内，怎么吐出来！”九幽雀懊恼的道。
“你……”这个时候，绕是以牧尘的心性，都被气得有破口大骂的冲动，这死扁毛鸟，就一定要这么心急吗？
“我迟早被你害死！”
牧尘紧咬着牙，突然身形一动，神魄竟是穿进了那曼荼罗花中，然后出现在九幽雀背上，双手对着那紫金光网顶去，他毕竟是这身体的主人，如果这样的话，这曼荼罗花应该不会伤害他的吧？
九幽雀也是被牧尘这举动惊了一下，旋即它那燃烧着黑炎的眼中掠过一抹莫名的复杂之色，这蠢货，竟然会这么笨，在没搞清楚那紫金巨网对他有没伤害之前，竟也敢螳臂当车的冲来。
紫金巨网碰触到牧尘的身体，微微一顿，然后直接从他神魄之中穿了过去，继续镇压向九幽雀。
“它根本就不理我。”牧尘摸了摸毫发无损的身子，有些无奈的道。
“它是打算将对你有威胁东西都抹除掉。”九幽雀的声音，竟然是在此时逐渐的平静了下来，也不挣扎，任由那紫金巨网镇压而来。
“你简直活该！”牧尘恼怒地骂道，这家伙，简直就是咎由自取。
“你敢骂我！”九幽雀顿时大怒，燃烧着黑炎的翼翅一扇，直接将牧尘从它背上扇飞而去，不过显然没动用力量，只是让牧尘轻飘飘的落在了前方。
牧尘落到九幽雀面前，无奈的道：“究竟该怎么办？”
九幽雀看了他一眼，沉默了一下，道：“也不是没办法，它会对我出手，是认为我对你有威胁，如果我对你没威胁了，它应该就会收手了。”
“没威胁？”牧尘一愣，旋即悻悻的道：“那除非把你炼化了。”
“你做梦，我九幽雀一族身怀上古不死鸟的血脉，即便是自焚精魄，也绝不会让人类炼化，任他们践踏驱使！”九幽雀怒道。
牧尘干笑了一声，道：“说着玩玩的。”
九幽雀狠狠的盯了牧尘一眼，再度沉默下来，半晌后，终于是有些艰难的道：“除了炼化，还有一个办法。”
“什么？”牧尘急忙问道。
九幽雀眼中闪烁着挣扎，旋即似是下了一个重大决定一般，那眼睛都是缓缓的闭了起来。
“血脉连接。”
