第1400章 浮屠城
半月之后，牧府大殿之外，众多牧府高层云集于此。
牧尘负手而立，半晌后，转过身来，望着牧府高层的前方，那里是曼陀罗与玄天老祖。
“此次我走后，牧府依旧由曼陀罗掌管，而若是有外敌来犯，到时候或许就得麻烦玄天长老出手一下了。”牧尘冲着两人微笑道。
玄天老祖笑着拱了拱手，道：“府主放心，既然如今老夫已是牧府长老，那自然会尽应有之责。”
曼陀罗也是微微点头，大眼睛明亮的望着牧尘，低声道：“你要多小心。”
虽然如今的牧尘，已是踏足天至尊，即便是她都唯有仰望，但她却是知晓此次牧尘的目的，那可是大千世界中五大古族之一的浮屠古族。
这等古族，底蕴深厚得无法想象，就算是寻常天至尊面对着这等庞然大物，都会保持着浓浓的忌惮。
牧尘点点头，笑道：“放心，我自有分寸。”
他如何不知晓浮屠古族的强悍，不过此番行事，他也是有着他的打算。
“走吧。”
见到诸事交代完毕，牧尘也没有拖沓，转过身来，对着灵溪与龙象二人说道，他们都是在浮屠古族中待过一段时间，带着他们，必然时候会免去一些麻烦。
灵溪与龙象二人闻言，也是点了点头。
牧尘行至大殿前方的传送灵阵内，灵溪，龙象紧随，三人站于其中，磅礴的灵力光芒逐渐的汇聚而来……
灵光充斥眼球，牧尘则是抬头望着遥远的虚空，喃喃道：“浮屠古族……我来了。”
从踏出北灵境的那一天起，他便是在朝着这一天而努力，为此不知道付出了多少的艰辛，受过多少生死磨练……
不过，那些生死磨练，最终获得了收获，当年走出北灵境的稚嫩少年，如今已是踏足天至尊，踏入了这大千世界中的巅峰层次。
而如今……这些年的恩恩怨怨，也应该到了要了结一些的时候了。
璀璨灵光呼啸而来，而牧尘三人的身影，也是在下一霎那，消失在了传送灵阵之中。
……
浮屠大陆，大千世界超级大陆之一。
作为超级大陆，本应该势力如云，数不胜数，然而在这里，整个浮屠大陆上，唯有着一家势力，那就是浮屠古族。
将大陆以浮屠为名，由此可见，浮屠古族是将这座辽阔无尽的大陆视为自家之地，不过，这等霸道行为，却并没有引来任何的不满。
因为他们是浮屠古族，大千世界中底蕴最为古老的超级势力之一，他们拥有着将一方超级势力划为自家所有的资格与实力。
在浮屠大陆中央位置，有着一座巍峨雄伟的城市矗立，这座城市名为浮屠城，正是这座大陆的中心之点。
作为浮屠大陆的中央城市，浮屠城从来不缺人气，不过最近的时日，这座城市的人气却是达到了十年之中的巅峰。
因为各方的超级势力，都是在这段时间赶来，想要观礼浮屠古族的盛事“诸脉会武”……
在浮屠城中央，有着一座雄伟山岳挺立，山岳之上，有着一座巨大无比的广场，而此时，这片广场之上，不断的有着一道道光影从天而降，热闹非凡。
“不愧是浮屠古族，这等号召力，真是无与伦比。”此时，在这座广场的边缘位置，三道人影而立，领首的俊逸青年望着这一幕，淡淡一笑，说道。
这三人，自然便是花了足足半个多月的时间，从天罗大陆赶来的牧尘，灵溪，龙象。
而此时的牧尘，正有所感叹，因为他发现，几乎每一批从天而降的光影中，都会有着一道令得天地动荡的伟岸波动。
有着这等波动的人，无一例外，都是天至尊。
这在大千世界其他地方，都是足以称霸一方的霸主，到了这里，都是显得有些平常。
“能够受到浮屠古族邀请而来的，几乎都是大千世界中顶尖超级势力，而还有不少实力稍弱的超级势力，都是自发前来，想要与浮屠古族交好关系。”在一旁，灵溪轻声道。
“恐怕我们牧府，也算是那种实力稍弱的超级势力吧？”牧尘笑了笑，他们牧府因为他的存在，才刚刚能够跻身进入超级势力的行列，若是要算起底蕴的话，怕是比在场的不少超级势力都要弱。
龙象哼了一声，道：“若是主母出来，咱们牧府就有了堪比圣品天至尊的存在，放眼大千世界众多超级势力，那也是顶尖层次。”
牧尘笑着摇了摇头，然后抬头望着这座雄伟山岳的上空，那里有着一座巨大的空间之门闪烁着光泽，那座空间大门之内，便是浮屠界，同时也是古族宗族所在。
那才是浮屠古族的核心。
整个浮屠大陆上所有浮屠族族人，都只能够算做分族，所以不知道多少分族之人都是打破脑袋的想要进入浮屠界，获得宗族的身份。
在空间大门之外，能够见到一座座巨大的灵舟不断的穿梭于两界之间，而时不时的会降落在这座辽阔的广场上，将一些宾客载起，飞往浮屠界。
那空间大门处，有着大阵守护，唯有着浮屠古族的灵舟才能够穿梭而进，否则的话，就算是天至尊，都无法硬闯而进。
“这浮屠古族的大门，门槛倒是不低。”灵溪美目扫视了一番，柳眉微蹙，说道。
因为按照浮屠古族的规矩，这些灵舟，只会先载那些拥有着邀请帖的超级势力，而类似他们这种并没有邀请帖的势力，显然就只能等到最后了。
这等做法，虽然让得一些自行前来的超级势力有些不满，但也只能将这些不爽压在心中。
“那就等吧，我们又不是来给他们送贺礼的，若是让得他们知晓了身份，怕是连这界门都进不去。”牧尘倒是淡淡一笑，神色平静，只是黑色眸子盯着那空间大门，眼眸深处，有着冷冽之色。
“少主，我们这样前来浮屠古族，真的妥当吗？”一旁的龙象犹豫了一些，有些担忧的道，毕竟他可是知道浮屠古族对牧尘的态度，若是在这里发现了他的身份，以浮屠古族的实力，就算牧尘踏入了天至尊境，恐怕都是逃不了。
牧尘闻言，微微一笑，道：“放心吧，我不是来自投罗网的。”
瞧得牧尘那从容平静的态度，龙象也是微微松了一口气，他知道牧尘的性子，若是没有一些准备，那必然不会轻易将自身置入险地之中。
而就在他们说话间，忽然远处的天空有着浩荡流光而来，最后数道光影从天而降，在那众多目光注视下，落在了广场之上。
光芒散去，只见得一道妖娆倩影，率先出现在了诸多视线之下，顿时间引得不少惊艳目光投射而来。
那道倩影，一身鲜红长裙，将那玲珑有致的娇躯，倒是衬托得淋漓尽致，犹如火一般的耀人眼球，特别是那一张妖媚的俏脸，眼波流转间，仿佛是散发着种种魅惑，让人心神摇曳。
只是，虽然容颜妖媚，可她的一对凤目，却是略显冰冷，那种冷艳与妖媚结合起来，有着别样的风情。
望着这般妖娆女子，即便是在场一些见惯大风大浪的诸多天至尊，都是眼神忍不住的多瞧了几眼。
不过，当他们的目光，在看清楚那道妖娆倩影衣裙上燃烧的火焰纹路时，却又皆是神色一凛，然后不动声色的将目光收回。
因为那道火焰图纹，在这大千世界中，代表着一方即便是浮屠古族都不敢忽视的顶尖超级势力……
无尽火域。
“没想到连无尽火域都是派人来了……他们以往可是从未参加过浮屠古族的诸脉会武，不知为何此次会来？”一些人影，悄然低语。
对于广场上那汇聚而来的诸多目光，那道红裙妖娆倩影却是毫不理会，只是带着人直接对着广场中央而去。
而那里，浮屠古族的迎客执事也是发现了她，当即都是微微色变，立即收敛了先前对待其他人的那种傲然之气，换上笑脸，赶紧来迎。
不过，就在将要碰头时，红裙女子那略显冷意的凤目，扫过人群，忽然一顿，再然后，众人便是瞧得她那冰冷的俏脸上，有着一抹惊讶的笑意浮现了出来。
紧接着，众人便是见到，那红裙女子抛开了迎面而来的浮屠古族迎客执事，走向了广场边缘，最后在一名俊逸青年面前停了下来。
“牧尘，你果然来了。”
牧尘望着眼前这妖媚而冷艳的女子，脸庞上也是有着发自内心的笑容浮现出来，道：“萧潇，好久不见。”
眼前之人，赫然便是许久不见的萧潇，显然这一次，她代表着无尽火域而来。
瞧见牧尘，萧潇那素来都是略显冷冰冰的俏脸，也是变得柔和生动了许多，她抿嘴一笑，然后让开一步，露出她身后之人。
那是一位白袍老人，大袖飘飘，面目苍老，显得异常的慈和，深邃的双目，散发着睿智，犹如是历经了沧桑。
萧潇挽着老人的手臂，冲着牧尘嫣然一笑，道：“牧尘，这可是我的师公，是我的爹的老师呢。”
牧尘闻言，心头顿时一震，有些震动的望向眼前这位慈目善目的老人，那位名震大千世界，引得无数强者敬仰钦佩的炎帝，竟然便是这位老人培养出来的弟子？！
他心中震动，神色却是一片凝重，然后对着老人郑重一礼。
“晚辈牧尘，见过前辈。”
