第1401章 摩诃幽
“晚辈牧尘，见过前辈。”
面对着眼前那慈目善目的老人，牧尘却是不敢有丝毫的怠慢，抱拳行礼，神色郑重，能够培养出炎帝这等绝世人物，由此可见眼前老人究竟是何等的不凡。
“呵呵，老夫药尘，说来与小友也是有缘，姓名中皆是有着一个尘字。”
面前的白发老人瞧得牧尘这般恭敬态度，则是温和一笑，然后上下打量，笑道：“如此年龄的天至尊，当算是老夫这些年遇见的最年轻之人了，难怪萧炎常说，你非常人。”
“倒是炎帝前辈廖赞了。”牧尘微微一笑，神色谦逊，并没有多少年少得志的轻狂傲气。
他看了面前的药尘一眼，虽然这位老人看上去苍老之极，然而牧尘却是能够隐隐的感觉到一丝若有若无的压迫感，显然，眼前这位老人，应当是一位货真价实的仙品天至尊。
这比起他这灵品天至尊，显然还要高上一筹。
不过对此牧尘倒并不意外，能够成为炎帝的老师，再加上无尽火域那等超级势力的支撑，这位老人能够拥有着仙品天至尊的实力，也是正常。
所以，与这位药尘前辈的实力相比，牧尘还是更好奇一旁的萧潇，因为他能够察觉到，萧潇的体内竟然也是散发着强横无匹的波动，那甚至并不弱于他。
“你也踏入天至尊了？”牧尘盯着萧潇，有些惊异的道。
在上一次相遇的时候，萧潇虽然比他强上一线，但与天至尊之间显然还有着极为遥远的距离，而牧尘能够完成这等跨越，真是不知道经历了多少天大机缘，可萧潇也是能够随之赶上，这的确是让得他颇感意外。
“怎么？只许天下间就你一个天才？”萧潇闻言，则是美目微瞪，轻哼道。
牧尘尴尬一笑，倒是一旁的药尘笑呵呵的道：“真要论起修炼时间，萧潇可是你的十数倍，不过她因为体质原因，以往每隔一段时间就会陷入沉睡，每次沉睡后实力就会上涨，前些时候她沉睡了一年，苏醒来时，就已踏入天至尊了。”
牧尘听得惊叹不已，眼神古怪的望着萧潇，没想到这世界上还有这种好事，睡一觉起来就能够突破到天至尊，这可真是听都没听过。
与她这种突破方式相比，他那种历经生死方才险险突破的方式，想想都是让人觉得心酸。
“你看什么看！”瞧得牧尘那古怪目光，即便是萧潇的冷艳，都是俏脸微红，有些羞恼的道。
牧尘干笑两声，赶紧收回目光，然后将身后的灵溪与龙象也是介绍了一下。
而在他们双方气氛和煦时，广场上不少超级势力都是眼光有些奇特的盯着牧尘等人，显然是在猜测后者的身份，毕竟能够让得无尽火域如此对待的人，想来应该不算是普通人物吧？
唰！
不过，就在众多势力猜测着牧尘等人的身份时，远处的天空，忽然再度有着一道道破空声响起，只见得十数道光影，从天而降，直接落在了广场中央。
那十数道人影一出现，顿时有着一股威势弥漫开来，令得原本喧哗的广场，都是为之寂静了一瞬。
众多的目光，都是在此时投射而去。
只见得那来者约莫十数人，为首之人，是一位身材挺拔，气势如龙般男子，他身着黑白相间的长袍，气度尊贵，特别是一对眼瞳，竟然也是一黑一白，极为的神异。
而当广场上众多视线瞧得这一行人那独特的黑白长袍时，顿时有着惊讶之声，悄然的响起：“原来是摩诃古族的人，难怪气势如此恢弘。”
摩诃古族，同为大千世界五大古族之一。
面对着广场上众多敬畏的目光，那黑白双瞳的男子并未有丝毫的理会，那般模样，就犹如出行的帝王一般。
而那些浮屠古族的迎客执事见状，也是赶紧的迎了上去，挥手之间，只见得远处的天空便是有着一座规格最高的豪华灵舟降落下来。
这种等级的豪华灵舟，唯有最为尊贵的客人方才能够享受。
“摩诃古族吗？”
而此时的牧尘，也是眼神奇异的盯着这一行气势滔天的人，目光闪烁，因为他可是记得，似乎“万古不朽身”的完整体，便是被这个摩诃古族所掌管。
如今他的“不朽金身”已是修至大成，所以未来，他必然会前往摩诃古族，让得他的不朽金身完成最后一步的进化，成为真正的“万古不朽身”。
“嗯？”
而就在牧尘心中闪过这些想法时，他心头忽然一动，竟是感觉到身体之中，隐有紫金光芒涌动，那所修炼的不朽金身，居然有着要凝现而出的迹象。
如此变故，让得他一惊，赶忙将其压制下来，然后他的神色便是渐渐的有些凝重的望向了那有着黑白双瞳的男子。
因为他察觉到，不朽金身的异动，来自于此人。
而也是在同一时间，那面庞漠然，只是对着前方而去的黑白双瞳男子，仿佛也是有事察觉，脚步忽然一顿，那黑白双目，便是陡然投向了牧尘所在的方向。
两人的目光对碰，彼此体内气血竟都是震动了一下。
牧尘双目微眯，眼神愈发的凝重起来，因为在此时，他感觉到了一丝那黑白双瞳男子体内散发出来的一丝冷漠敌意。
“这个家伙……竟然也修成了不朽金身！”牧尘略微有些震动，因为两人之间那种异动，显然都是源自他们修炼了相同的至尊法身。
“不过摩诃古族拥有着万古不朽身的完整修炼法，其族内会有着人修炼出不朽金身，也不算奇怪。”牧尘目光闪烁，心中自语。
在牧尘心中自语时，那黑白双瞳的男子也是反应过来，当即看向牧尘的目光便是充满了冷意与居高临下的讽刺：“有意思……没想到竟然会在这里遇见一个野路子的‘不朽金身’。”
在上古之时，摩诃古族是从那位上古第一强者，不朽大帝的手中接过了代管“万古不朽身”的修炼之法，而这些年下来，摩诃古族则是自诩为“万古不朽身”的正统传承者，视那些从其他路子修炼成的“不朽金身”为野路子，种种打压排挤，生怕会从这些野路子中窜出一个合格者，将万古不朽身修成，从他们摩诃古族中将其夺走。
所以，当这黑白双瞳男子发现牧尘也修有“不朽金身”时，方才会有着敌意散发而出。
黑白双瞳男子眼中蕴含着冷光，已是打算待会就吩咐人将牧尘的来历查清，不过当他的目光忽然扫到牧尘身旁的萧潇与药尘时，眼瞳却是猛的一凝。
“竟然是无尽火域的人？”
黑白双瞳男子眼神微沉，掠过一抹忌惮之色，旋即目光闪烁，挥袖而去。
“摩诃古族的人，还是这么的让人讨厌。”萧潇望着黑白双瞳男子的背影，冷哼一声，说道。
“此人是谁？”牧尘问道，这人修炼了“不朽金身”，如果有朝一日他前往摩诃古族争夺“万古不朽身”的话，恐怕会是他的大敌。
“此人名为摩诃幽，乃是摩诃古族族长摩诃天的兄弟。”一旁的药尘开口说道。
“摩诃天？”听到这个名字，牧尘眼神也是一凝，因为这摩诃天在大千世界中，同样是威名赫赫。
“这摩诃天可是一个野心极大之人，当年还想吞并创立不久的无尽火域，最终我爹出手，与其大战，将其击败，这才让得摩诃古族从此以后不敢沾染我无尽火域。”萧潇说道。
牧尘微微点头，这事他听说过，而正是自此之后，无尽火域方才跻身进入大千世界最顶尖的超级势力行列，无人敢于招惹。
“天帝曾经与我说，必须待得有了足够的实力与背景，才能去那摩诃古族争夺‘万古不朽身’，如今看来，果然不假，若是没有足够实力，就算我真与‘万古不朽身’有缘，恐怕都绝对不可能从摩诃古族手中将其获得。”牧尘心中自语，原本他对此还有着一点期望，不过今日一见这摩诃幽，就已经知晓，想要获得万古不朽身，恐怕光靠和平手法是不可能的事了。
“我们也准备进那浮屠界吧。”萧潇看了一眼这广场上越来越多的人，那些不管投射而来的目光，让得她有些不喜，当即说道。
牧尘点点头，也是没有意见。
不过就在他们将要动身时，牧尘忽然瞧得一批光影再度从天而降，当即忍不住的一笑，道：“暂且，又来了一个熟人。”
而就在牧尘声音落下时，只见得那一批光影便是直接落在了他们的身旁，光芒落下，一条纤细玉臂就伸了出来，毫不客气的揽住了牧尘的肩膀，同时有着女孩灵动悦耳的娇笑声传来。
“嘻嘻，牧尘，好久不见，想我了没？”
听到这清脆笑声，牧尘也是莞尔一笑，这道声音，除了林静之外，还能有何人？
