第1402章 浮屠界
清脆灵动的笑声传开，只见得牧尘的身旁灵光散去，露出了一道娇俏女孩的倩影，女孩只是身着简单的墨黑衣衫长裤，小蛮腰与那修长玉腿，更是被衬托得淋漓尽致，那乌黑的马尾被随意的束起，马尾跳动，散发着青春活力。
她的容颜也是极美，俏脸上总是带着盈盈笑意，美目灵动中泛着一丝狡黠，让人光是看去，便是感觉到心旷神怡。
而这位女孩，自然便是林静了。
“你这次不会是偷跑出来的吧？”牧尘笑眯眯的望着眼前的女孩，调侃道。
“才不是！”林静皱了皱俏鼻，然后让开一步，只见其后灵光散去，也是露出了一道人影，牧尘众人望去，眼中都是不由得浮现一抹惊艳之色，而待得看清后，那惊艳便是变得有些古怪起来。
因为那道人影，身着白袍，长发飘散，那张面目，竟是俊美如妖，给人一种美丽的感觉，但若是看得仔细，方才发现，这让人感到惊艳之人，其实是个男人。
“这是我貂叔，也是我老爹的结拜兄弟。”林静挽着这俊美男子的手臂，嘻嘻一笑，然后冲着牧尘他们眨了眨眼睛，道：“是不是很漂亮？”
牧尘等人一脸尴尬，这话如何敢接？
那俊美男子听得林静的话，也是嘴角抽了一下，若是旁人说他漂亮，此时怕早已是一顿狠狠教训，但身旁的女孩，却是让得他生不出这种心思，只能无奈而宠溺的瞪了林静一眼。
“呵呵，想来这位应当便是武境的二当家，林貂先生了吧？”倒是萧潇身旁的药尘前辈微微一笑，冲着那俊美男子笑道。
牧尘闻言，倒是心头微动，传闻这武境的二当家，也是出自下位面，原本是天妖貂之身，到得大千世界后，更是屡次进化，如今已是登入超级神兽之列，论起实力，恐怕同样不逊色于仙品天至尊。
“林貂见过药老爷子了。”那名为林貂的俊美男子见到药尘时，倒是收敛了一些冷漠，抱了抱拳。
而后，他视线转向了牧尘，目光扫视一番，道：“想来你便是牧尘吧？”
“见过林貂前辈。”牧尘点点头。
“果真是惊才绝艳之人，难怪连林动那眼光，都如此高看于你。”林貂轻赞了一声，以他的眼光，自然是看得出来眼前的牧尘底蕴之雄厚，虽说只是灵品天至尊，但未来成就，说不得也能踏足这大千世界之殿，问鼎圣品。
“你之前传信而来之事，我们都已知晓，必要时刻，我武境会给予支持。”
此时药尘也是温和一笑，道：“需要的话，无尽火域也会出言相助。”
牧尘闻言，微微点头，此行前往浮屠古族，自然是危险诸多，他虽说踏入天至尊，但如果到时候浮屠古族真的要撕破脸皮，恐怕以他一人之力，还是显得太过的单薄。
所以在动身前的一个月，他便是派人前往了武境与无尽火域，请动了两方超级势力暗中相助，当然，这种相助，只是在提防万一到时候浮屠古族不按照规矩而来，否则的话，牧尘倒是不惧。
“如此晚辈就多谢了，只是就要欠下一个人情了。”牧尘对着林貂，药尘皆是一礼，感谢道。
之前炎帝与武祖皆是给予了他一道护持，不过那是感谢他曾经救了萧潇与林静，如今两道护持已是用光，再想要请人帮忙，自然就得开始欠下人情了。
“如今的你，已是有了欠人情的资格了。”林貂淡淡一笑，言语直接，放眼这大千世界中，也不是随便什么人都能够以人情请动他们武境，无尽火域这等超级势力，不过眼前的牧尘，如此年龄就踏入天至尊，未来更是圣品可期，这般人情的话，倒是足够了。
牧尘闻言，也是微微点头，道：“日后若是有需要的地方，晚辈定会竭力而为。”
在他身后，灵溪与龙象见到这一幕，都是不由得暗中松了一口气，此时他们方才明白为何牧尘会冒险前来浮屠古族，原来是有着这等准备。
有了无尽火域与武境的支持，也就不怕到时候浮屠古族不顾颜面以势压人了。
灵溪美目欣慰的望着牧尘，心有感触，谁能想到，当初那北苍灵院中的小小少年，如今却是在不知不觉间，同样是成了气候，甚至还能够请动两方大千世界的顶尖超级势力，面对着武境与无尽火域，就算浮屠古族身为古族，恐怕也不敢轻易胡来。
“既然人已齐至，我们也准备进入那浮屠界吧。”药老在一旁笑呵呵的道。
众人闻言，皆是点头，然后便是对着广场中央而去，那里有着浮屠古族的迎客执事赶紧迎来，然后招来同样是最高规格的灵舟。
毕竟在这大千世界中，无尽火域与武境的地位，可并不比之前的摩诃古族弱，而且，从某种程度而言，拥有着炎帝与武祖坐镇的两大超级势力，就算是五大古族，都保持着忌惮。
至于跟随在后面的牧尘三人，则是沾着无尽火域与武境的光，乘上了那最高规格的灵舟，在那众多艳羡的目光中冲天而去，对着那远处的空间大门游空而去。
灵舟速度极快，不过数分钟便是到达那空间大门之前，然后灵舟散发着灵光，缓缓的穿梭而进……
在灵舟通过那空间大门时，似乎是有着一股强大的力量扫描而过，那种力量，强悍得连药尘与林貂二人眼神都是微微一凝。
“这是浮屠古族的护族大阵……”牧尘同样是有所察觉，微眯着双目望着虚无之中，他同样也是拥有着灵阵宗师的造诣，自然是能够隐隐的感觉到，一座巨大得无法形容的灵阵，在保护着这座空间。
这一道护族灵阵之强，想来就算是一位圣品天至尊出手，都是难以将其击破。
“这护族大阵中，有着诸多手法，显然是经过浮屠古族历代先人不断的完善……”牧尘双目微闭，感应着那座护族灵阵，片刻后，眼神猛的一凝。
因为他察觉到，这护族灵阵中，有一些地方竟让得他有着熟悉的感觉。
“是娘亲的手法……这座护族大阵，娘亲也参与了完善，而且最为清晰，应当是时间不长……”牧尘目光不断的闪烁着，半晌后，他嘴角忽然浮现一抹异样笑意，然后散去感知，免得被人察觉。
此时灵舟进入了空间大门，只见得眼前景象大变，犹如是进入了另外一方世界，那等浩瀚精纯的灵力充盈在天地间，令得种种异象出现。
“不愧是浮屠古族的核心之地。”牧尘见到这一幕，也是感叹了一声，如果真要论起来的话，恐怕就算是上古天宫，都要比起这浮屠界少了几分底蕴。
不过这也是没办法的事情，上古天宫只是天帝一手打造，之后便是陨落，之间更是无人打理，被岁月冲刷，而反观浮屠界，却是被浮屠古族经营数万载，那等气象，自然比上古天宫更强。
灵舟划过天际，自这片空间中掠过，如此约莫一炷香后，灵舟速度方才变缓，牧尘他们略有所感，都是抬头望向前方。
只见得在那视线之内，万重巍峨山脉相连，重峦叠嶂，一座座巨大的黑塔矗立，仿佛连绵无尽，而在其中，可见无数古老殿宇点缀。
整个天地，都是弥漫着一种古老沧桑之气。
而当他们这座灵舟抵达这片区域时，只见得远处一座黑塔中有着数道流光射出，最后出现在了灵舟之上。
“浮屠古族，孔崆见过药老爷子，林貂先生。”
那当先一人，乃是一位头发黑白相间的老者，气态不凡，周身散发着强大的压迫感，显然是一位踏入灵品的天至尊。
“原来是孔崆长老。”药尘与林貂见状，也是点头致意。
牧尘的目光扫过这名为孔崆的长老一眼，视线掠过其后方，然后便是微微一凝，因为只见得在那后面，一道倩影也正震惊的睁大着美目将他给盯着。
“清霜……”
牧尘望着此女，目光闪了一下，显然是没想到这才到浮屠古族，就遇见了清霜。
“贵客远来，还请落脚歇息一下吧。”
那孔崆长老面对着药尘与林貂倒是极为的客气，温和笑道，然后他视线扫过了后方的牧尘一眼，道：“这位小友倒是面生得很，可有邀请帖吗？”
“这位小友是我两家之友，此番顺道一起，观摩盛典。”药尘笑道。
那孔崆闻言，笑着点点头，只是神色就淡了一些，连邀请函都是拿不出来，想来也只是来自一般的超级势力。
“诸位随我来。”
孔崆转身，将灵舟引向了一座巍峨山岳，那里有着庭院成群，古色生香，倒是幽静异常，显然是贵客之所。
“清霜，你将这三位客人引到地院吧。”
孔崆转身对着身后的清霜说道，显然他要亲自招待药尘，林貂等人，而背景不显的牧尘等人，他便是懒得屈身招待了。
清霜面色不动的螓首轻点，然后在前引路。
牧尘对着药尘，林貂他们点了点头，便是带着灵溪，龙象跟了上去。
一行人拐过庭院，待得无人之处了，清霜方才猛的停下脚步，陡然转身，恼怒异常的盯着牧尘，道：“你这家伙，当真是找死，怎么敢跑到我们浮屠古族来？”
“你这简直就是自投罗网！”
