第1403章 清脉之势
“自投罗网吗？”
牧尘望着眼前美目中满是恼怒的清霜，则是淡笑一声，神色平静的道：“我娘保护我这么多年，我可不会去做这么蠢的事。”
“你也知道吗？这里可是浮屠界，浮屠古族的总部，就凭你这大圆满的实力，这里随便一个长老出手，都能轻易将你擒获！”清霜瞪着美目，怒叱道。
她之前冒着那么大的风险去提醒牧尘，就是要他好好隐藏，不要被浮屠古族所察觉，可眼下倒好，这个家伙，竟然直接大摇大摆的跑到了他们浮屠古族来，这如何能让得她不气。
“随便一个长老出手，恐怕应该擒不住我。”牧尘闻言，也是笑了笑。
“你！”清霜柳眉紧蹙，显然是觉得此时的牧尘太过的狂妄。
不过，还不待她多说，牧尘却是上前半步，刹那之间，忽有一股恐怖伟岸气势自其体内爆发而起，周遭空间都是为之震动。
清霜美目陡然一缩，美目震惊的望着牧尘，虽说后者那等恐怖气势仅仅外放了瞬间，但如此距离，她依旧是感觉得清清楚楚。
那种程度的气势，即便是族内的一些长老，都是比之不上。
“你……你突破到天至尊了？！”清霜一对美目瞬间瞪圆，俏脸上满是难以置信，要知道她一年前见到牧尘时，后者才只是大圆满而已，怎么短短一年不见，竟然就跨过了那道阻碍了无数天才一生的天涧，踏入了天至尊的境界！
这是何等恐怖的修炼速度？这需要何等的天赋以及机缘？
身为浮屠古族之人，清霜对于晋升天至尊之难最为的清楚，即便是有着浮屠古族这等底蕴，想要踏足天至尊，也是极其之难。
就如那玄罗，墨心二人，都是如今玄脉，墨脉年轻一辈中的领头者，然而即便如此，借助着浮屠古族无数资源的培养，他们此时也仅仅才刚刚达到触及天至尊的地步，而想要真正的跨出那一步，更是不知道要到何年何月。
可现在，牧尘却是先两人一步踏入天至尊，彻底的领先了他们，由此可见，这究竟是有多么的不可思议。
“借助一些机缘，侥幸突破而已。”牧尘神色恢复平淡，道。
清霜震惊了半晌，终于是渐渐的回过神来，美目复杂无比的看着牧尘，她知道，如果此事在浮屠古族中传开，究竟会引发多大的动荡。
以往谁都以为牧尘只是一个罪子，在没有浮屠古族资源的支持下，即便其天赋过人，也成就终归有限，但眼下的事实恐怕会狠狠的扇那些人一个嘴巴子，同时也让得他们明白，就算是没有浮屠古族，他们嘴中这个所谓的罪子，依旧能够超越他们浮屠古族费尽心思培养的天才……
“可……可就算你晋入了天至尊，但也不能来浮屠古族啊！”清霜深吸一口气，旋即沉声道，天至尊的确强横，但这对于浮屠古族而言，却并不能引得敬畏，毕竟他们浮屠古族底蕴太雄厚了，莫说是一位灵品天至尊，就算是圣品，也不见得就敢在他们浮屠界中乱来。
“我自有分寸。”牧尘点了点头，道。
见到牧尘神色平静，清霜也就知道劝说无用，当即只能轻叹一声，然后转身在前引路，最后将三人引入一间幽静庭院。
“我可以将你的事告诉清萱长老吗？”在安排妥当后，清霜看向牧尘，询问道。
牧尘想了想，点点头。
清霜见状，这才微松一口气，然后退去。
牧尘望着她远去的倩影，转过身来，对着灵溪与龙象道：“这几日暂时少外出，一切都等诸脉会武开始。”
此地毕竟是浮屠古族之中，若是真的此时就认出身份，怕是会引来一些麻烦，虽说有着无尽火域，武境的帮衬，但这无法让得牧尘达到目的。
灵溪与龙象都是点点头，他们曾经在浮屠古族中待过一段时间，自然很清楚这个古族的底蕴，如今深入虎穴，的确是必须万分小心。
在嘱咐了两人后，牧尘便是身形一动，直接是出现在庭院的一座石亭之上，他盘坐下来，抬头凝视虚无天空，漆黑的眼瞳中，灵光流动，仿佛是有着无数道灵印倒映在他的瞳孔中。
这浮屠界的天空，旁人看去，或许只是能够看见浩瀚而精纯的灵力，但在牧尘的眼中，却是能够见到那隐匿在虚无中的一座巍峨大阵。
那座大阵，正是浮屠古族的护族灵阵，那等玄奥程度，即便是以牧尘如今的灵阵宗师造诣，都是有些无法理解。
不过他的目的并非是要洞穿这座护族灵阵的奥秘，而是在感应着这座灵阵之中，某些熟悉的手法。
他的这般探测，一晃便是一下午的时间，待得日落时，他闪烁的眼目方才渐渐的平息，眼中的灵光也是随之散去。
“果然如此吗……”
他低低自语，神色奇特，因为随着这番探测，他竟是发现，这浮屠古族的护族灵阵，竟是存在于一些漏洞。
这些漏洞极为的隐秘，但凭借着传承一脉的熟悉手法，牧尘能够清楚的感应到，如果他没料错的话，这些应该是他娘亲所留。
“嗯？”
而就在牧尘思虑着这一点时，其神色忽然一动，目光望着庭院中，只见得那里空间波动，忽有一道身影缓缓的出现。
那是一名青衣美妇，气态雍容，赫然便是曾经与牧尘见过一面的清萱长老。
“清萱长老来得倒是真快。”牧尘望着现身的清萱长老，笑道。
清萱长老盯着牧尘，忽然身形一动，便是犹如鬼魅般的出现在了后者前方，修长玉手轻拍而出，只见得其玉掌化为晶莹之光，轻飘飘的一掌便是直接对着牧尘拍下。
这一掌看似无力，然而当其落下时，连这座石亭都是塌陷了下去，周围的空间，更是震荡不堪，犹如将要蹦碎。
恐怖的掌风呼啸而来，牧尘神色却是一片淡然，待得那掌风要落下时，方才随手拂袖，拂在了那晶莹掌风之上。
砰！
似是有着低沉之声自虚空中传开，牧尘的身形纹丝不动，而那清萱长老则是身形一震，倒退数步，脚下的虚空都是随之碎裂开来。
她稳住身形，没有再出手，而是眸子复杂的望着牧尘，道：“先前清霜与我说时，我还不信，如今看来，你真的是踏入天至尊了。”
话到此处，她的眼眸深处中，也是掠过一抹欣慰之色。
不过眼中的欣慰很快收起，清萱长老叹息道：“不过你还是不该来这里的。”
“这浮屠古族害我母子分离数十年，为何我不该来？”牧尘淡漠的道，漆黑眸子中闪烁着冷冽之光。
清萱长老苦笑道：“连你母亲强如圣品天至尊的实力，都无法对抗浮屠古族，你这灵品天至尊，又能怎样呢？”
“浮屠古族的确强，但也不见得就能够在大千世界中横行无忌了吧？”牧尘语气平静，并未曾显露出丝毫的惧意。
清萱长老一滞，旋即无奈摇头，只是将此当做是牧尘的气话，毕竟浮屠古族虽然的确无法在大千世界中横行无忌，但对牧尘，却是能够如此。
“你想打算怎么做？”清萱长老犹豫了一下，忍不住的一咬牙，道。
牧尘闻言，神色倒是一动，看着清萱长老，一直漠然的脸色微微缓和了一些：“你愿意帮我？”
清萱长老神色黯然的道：“那毕竟也算是我的妹妹，只不过我们清脉如今愈发式微，在族内的权利也是日渐微小，玄脉与墨脉总是在打压我们清脉，所以很多事情，我们都毫无能力。”
“当初我们保不了你娘，如今总不能见你也被擒住，那样的话，我清脉就真是对不起我那妹妹与你外公了。”
牧尘沉默了一下，他已经知晓，这清脉当年便是在他那外公的手中发扬光大，最终从浮屠古族诸多分脉中脱颖而出，成为了浮屠古族内的大脉，不过后来身陨，再加上他娘亲不愿做那一脉之首，远离浮屠古族，更后来便是因为与他父亲结合，诞下他来，惹怒族内，被囚禁至今。
“你可与我说说如今清脉的局势吗？”牧尘缓缓的道。
清脉虽然式微，但若是能够争取而来，倒也算是一分助力，牧尘不是狂妄之人，真的打算以一己之力，正面抗衡浮屠古族。
清萱闻言，则是苦涩一笑，道：“局势恐怕比你想的还要更差，如果这一次的诸脉会武，我们清脉再无表现，或许就得从大脉位置跌落，再度沦为分脉了……”
牧尘眉头顿时紧皱，这清脉，竟然凄惨成这般模样了吗？
“这诸脉会武，究竟是怎么回事？”
