第1404章 席位之争
“在我浮屠古族，权利最高之处，便是长老院，而任何族内的政令，都必须通过长老院的合议，所以说，掌握了长老院，就等于掌握了整个浮屠古族。”
“而如今长老院中，共有十九席，其中玄脉七席，墨脉六席，而我们清脉……只有三席，同时还有着其他分脉共三席。”面对着牧尘的询问，清萱长老微微苦笑，轻叹着说道。
“只有三席……”牧尘眉头一皱，这对于十九席的局面来说，显然是相当的微小。
“我们清脉巅峰时期也有着六席，不过伴随着清脉实力减弱，席位也是渐渐不保，所以每一次的诸脉会武，我们清脉的长老院席位，都会减少一席。”
“因为按照规则，每一次的诸脉会武，凡是在长老院中有着席位之脉，都将会设置守擂，守擂人数以席位相当，而若是在守擂过程中，败大于胜，那么便是守擂失败，将会自动让出一席。”清萱长老解释道。
“原来如此……”
牧尘闻言，则是点了点头，怪不得浮屠古族对于这诸脉会武如此重视，原来这关系到浮屠古族的最高权力。
而哪一脉能够在长老院中多一席，那就代表着在浮屠古族中的重量多了一分。
至于这守擂，牧尘倒是明白，如这清脉，有着三席，便是能够出三人去守擂，三人三战，若是两败一胜，自然就要交出一道长老院席位。
而若是两胜一败，则是能够守住自方席位。
“这些年来，玄脉与墨脉对我清脉屡屡打压，每一次的诸脉会武，都将会以我们为目标，发动攻势，三届下来，夺走我们清脉三席。”说到此处，清萱美目中便是掠过一抹愤怒与无奈之色，力不如人，保不住席位，也是可悲。
“如今我清脉仅剩三席，若是再被夺去一席，则是唯有两席，按照族内的规矩，清脉将会丧失大脉地位，诸多资源，也将会随之减少，如此，弱者越弱，再难与玄脉，墨脉抗衡。”
一想到这，清萱脸色也是微白，到了那一步，他们清脉想要再度振作起来，就不知道得何年何月了，而浮屠古族的话语权，也将会彻底的落入玄脉，墨脉的手中。
听到此处，牧尘双目也是微眯，对于浮屠古族，他没有多大的兴趣，不过那玄脉与墨脉都与他有着恩怨，而且那黑光竟然还敢请玄天老祖去找他的麻烦，这道仇，也是必须要报的。
以玄脉，墨脉对他的态度，如果让得他们彻底掌握了浮屠古族的话语权，虽然牧尘不惧，但未来必然会多出许多的麻烦。
所以，坐视玄脉，墨脉掌握浮屠古族，对于他而言，不算是好消息。
“如何才能阻挡？”牧尘缓缓的问道。
“只要守擂能够保持两胜，就能够守住席位。”清萱叹了一口气，道：“不过这两脉底蕴雄厚，天至尊的数量比我们清脉多，又是有备而来，想要阻挡，极为不易。”
听得清萱这悲观的话语，牧尘就知道这清脉究竟有多惨，他摇了摇头，道：“为何只守不攻？”
既然有守擂，自然就会有攻擂。
清萱无奈一笑，道：“守都守不住了，哪还有实力去攻？”
牧尘没有理会她，继续问道：“诸脉大会，会有圣品天至尊出手吗？”
“怎么可能……不管哪一脉出现了圣品天至尊，都是能够直入长老院，光是一人就顶五席。”清萱连忙说道。
听到此处，牧尘眉头一皱，道：“若是如此，为何还会囚禁我娘？”
一个圣品大宗师，足以媲美圣品天至尊，他相信就算是浮屠古族底蕴再深厚，也不敢轻易的放弃。
清萱咬牙道：“还不是那玄脉墨脉搞的鬼，当年你娘被囚禁时，并未达到这种层次，所以直接定了罪名，后来到了这一步，玄脉墨脉更为的忌惮，怕她回归清脉，令得清脉实力暴涨，所以直接在长老院中全数投票，而且大长老为人迂腐顽固，便是以长老院的名义，否决了你娘亲应有的位置，继续保持罪名囚禁。”
牧尘闻言，眼中顿时有着寒光涌动，一股杀意涌上来，这些玄脉墨脉的杂碎，还真是欺人太甚！
清脉面露羞愧，道：“也是我清脉式微，即便反对也是无济于事。”
虽然清脉之中，也有人对清衍静当初因为私情抛弃清脉远离而心怀一些怨气，但在这种大事上，也是明白唯有清衍静的回归，才能够令得清脉恢复荣光，所以在救清衍静脱罪这上面，还是在尽可能的出全力。
只是如今清脉已非以往，即便出力，也是无法抗衡联手起来的玄脉，墨脉。
牧尘微微点头，他沉默了片刻，忽然道：“我可以帮你们保住席位。”
清萱听到此处，顿时一惊，美目惊疑不定的盯着牧尘，忍不住的道：“你有什么办法？”
牧尘却没有直接回答，只是道：“我自有办法，你们若是相信，就交由我去做。”
清萱闻言，犹豫了一下，旋即一咬牙，道：“我会回去与其他人说。”
事到如今，也只能死马当活马医，眼前的牧尘能够在如此年纪踏入天至尊，必然不是凡物，说不得他真是有什么能耐。
牧尘点点头，语气平静的道：“不过我帮了你们，你们同样也得帮我做一些事。”
“什么事？”
牧尘手掌一握，有着数枚玉简出现在其手中，他指尖一弹，有着精血飞出，落在玉简上面，仿佛隐隐间形成了一道道的血色符文。
他将玉简递向清萱，道：“你们既然身为浮屠古族的长老，自然是知晓浮屠古族护族大阵的中枢之点，我要你们在诸脉会武之前，找机会将这些玉简埋入中枢之内。”
清萱脸色顿时一变，那护族大阵可是护卫浮屠界的大阵，关系重大，怎么敢轻易的乱来？
“我此次前来，只是想要救出我娘，并不打算与浮屠古族结成死仇，所以你也不用太担心我会对浮屠古族做什么，只是浮屠古族强势，我也需要手握一些与之谈话的本钱。”牧尘瞧得清萱的脸色，淡淡地说道。
清萱脸现挣扎之色。
“你即便不相信我，也应该相信我娘的为人吧？她不会坐视我将浮屠古族给毁了的。”
听到这句话，清萱的脸色方才渐渐的好转，她或许对牧尘不太了解，但对于自家那个妹妹，还是非常了解的。
虽然浮屠古族的囚禁让她有所怨气，但却绝不会真的因此对浮屠古族心生仇恨，毕竟这是生她养她之地，同时也有着众多血脉亲人在此。
再者，护族大阵虽然重要，但如果说想要凭此倾覆浮屠古族也是不可能的事，想来以牧尘的明智，应该也知晓这一点。
“好，我答应你。”
心中有了决定，清萱也就不再犹豫，重重的点头，然后自牧尘的手中将那些沾染了其精血的玉简小心翼翼的接过。
牧尘见状，也是在心中悄悄的松了一口气，这一环对他极为的重要，虽说他请来了无尽火域，武境之势，但就怕到时候浮屠古族那些老家伙不讲理，一定要强行出手，而浮屠古族内，可是有着圣品天至尊，所以他必须准备一些足够抗衡的筹码。
“那就谢过清萱长老了。”
瞧得牧尘那客气的笑容，清萱也是暗叹了一声，论起血脉亲属来，其实牧尘应该叫她一声姨的，但牧尘显然对他们心有芥蒂，那种客气的疏远，她如何感觉不出来。
不过想到眼前的牧尘从记事起便是与其娘亲分离，独自奋斗修炼至今，期间不知道历经了多少磨难，心中有所怨气，自然是理所应当。
眼下只希望牧尘能够真的将其娘亲救出，以后的关系，方才能够渐渐的缓和。
事已谈妥，清萱也就没有多留，与牧尘告辞一声，便是迅速转身而去。
牧尘望去清萱离去的身影，也是长长的吐了一口气，清萱的帮忙，倒的确是省去了他很多的麻烦。
而如今诸事具备，就只需要等待诸脉会武的开始了。
牧尘负手而立，抬头望着天空，漆黑双目，深邃无比。
“浮屠古族，这一次，我们就来好好碰一碰吧……”
而为了这一天，他已经等待好多年了。
