第一百四十一章 血脉链接
“血脉……链接？”
牧尘也是微微一怔，轻轻念叨了一下，然后满眼茫然的望向九幽雀，道：“那是什么？”
“一种仅有身怀远古神兽血脉的种族方才具备的手段，简单的说来，便是以一种特殊的手法，将你我血脉连接起来。”
“这样的好处，会让得你拥有我的能力，这应该算是一种比单纯的炼化更为高级的获取能力方式。”
九幽雀淡淡的意念传来：“坏处便是从此以后，我们会形成紧密的连接，如果你死了，我也会随之死亡，同样，我死了，你也会死。”
牧尘愣下来，苦笑道：“会不会太狠了点？”
“你少装模作样，你们人类虽然通过修炼能够提升寿命，但除非你修炼高极高的境界，不然要说正常死亡，绝对是你们先死。”九幽雀不屑的道。
“而且你当我愿意和你们这些蝼蚁般的人类进行血脉连接吗？九幽雀拥有着远古不死鸟的血脉，比起你们，不知道高贵多少！”
“不知道多少人类试图与我们形成血脉连接，但我们九幽雀一族却从不做出这种有辱血脉之事，这一次如果不是被逼无奈，我也绝不会选择这种办法！”
九幽雀的意念中，也是充斥着一些怒气，人类那种单纯的炼化精魄，抹除灵兽的意志，获取它们的能力，这只是一种极为卑鄙以及低劣的作法，但血脉连接，无论是从手段还是潜力来说，都远远的超越了单纯的炼化。
因为只有那样，才能够真正让两者彻彻底底的联合在一起，爆发出惊人的力量。
只不过，这种血脉连接，必须需要双方自愿，而想要它们这种高级存在放下尊严，心甘情愿的和人类进行血脉连接，这在它们看来根本就是一种侮辱，所以它们即便是宁愿被彻底抹杀，都不会做出这种事情。
牧尘无奈的一笑，搞成这样还不是你自找的，谁让你这么贪婪的要把两大天阶灵兽精魄尽数的吞了。
这种血脉链接，听起来的确对他好处不小，但这样一来就将自己的小命与别人捆绑在一起，牧尘总觉得有点别扭。
“你究竟同不同意，怎么婆婆妈妈的！”见到牧尘沉默，九幽雀也是不耐起来，它能够感觉到那紫金巨网在逐渐的收紧。
牧尘叹了一口气，点点头，旋即正色道：“虽然没什么意义，但我还是得说清楚，这血脉链接，我并非有多么的渴求，我会答应，是因为我欠你一个人情，而且现在也只有这么一个办法，不然的话，即便这对我很有好处，但我依旧不会轻易的把我的性命和别人捆绑在一起。”
九幽雀的力量的确强大，但牧尘也不是那种为了这些力量就会放弃一些自己所坚持东西的人，他同样也对自己有信心，或许现在的他不及九幽雀强大，但他深信着一句话，你永远不会知道未来的自己究竟有多强大。
或许以后，他将会超越九幽雀的力量。
九幽雀冷哼一声，但也没再辩驳，它并非贪生怕死，要不然当初也不会直接与那黑神雷硬碰硬，它与牧尘也是相处了很长的一段时间，对于后者也是逐渐的了解，特别是之前牧尘会为了它去承受那紫金巨网带来的未知伤害，令得它有点触动，这让得它认为，眼前这家伙，跟其他的那些卑劣人类相比，总归是要好许多的。
所以它才会主动的提出血脉链接，这从某种程度而言，也算是它心中开始认可了牧尘，不然的话，它宁愿真正的死亡，也不会做出这种选择。
“快点吧，我时间可不多。”牧尘看向九幽雀，催促道。
“这血脉链接交给我来，你若是有丝毫的反抗或者不愿，都将会导致链接失败，而且……这种链接只有一次的机会，如果失败，那我们永远都别想再链接。”九幽雀提醒道。
“果然还挺苛刻的。”牧尘有点讶异，旋即点点头。
九幽雀见状，这才振动双翼，只见得黑炎迅速的从其身躯上脱离出来，最后迅速的在两人之间化为了一道黑色图纹。
那图纹燃烧着黑炎，给人一种极端玄妙的感觉，仿佛能够沟通人体最深处的神秘东西一般。
“将你的精血灌注进入其中。”九幽雀道。
牧尘闻言，指尖点出，一道猩红鲜血顿时自其指尖射出，然后落在那燃烧着黑炎的图纹之上。
嗤嗤。
鲜血沾染着黑炎图纹，顿时冒出阵阵白雾，但却并未被灼烧得消散而去，而是融入其中，一点点的流动着，将那黑炎图纹占据了一半。
九幽雀那眼中也是在此时掠过一抹凝重之色，旋即它眉心处黑光闪烁，一道呈现暗黑颜色的血液飞射而出，在那血液之中，仿佛都是有着细小的黑炎在燃烧。
这道暗黑血液，也是融入那黑色图纹之内，占据另外一半。
嗡。
两道血液，各自占据黑炎图纹的一半，而后黑炎图纹开始缓缓的运转起来，那两道血液，竟也是顺着图纹的运转，接触在了一起。
嘭！
在两者接触的瞬间，牧尘与九幽雀的身体都是猛的一震，但一人一鸟的目光，都是紧紧的盯着那旋转的黑炎图纹。
若是失败的话，两人的链接，也将会失效，再无成功的机会。
不过所幸让得两人心头松一口气的时，那黑炎图纹中，两道精血融合得颇为的顺利，显然一人一鸟的确都是没有抗拒的心理。
嗡嗡！
随着两道精血彻底的融合，那黑炎图纹猛的爆发出阵阵光华，而后黑炎升腾，直接将那图纹燃烧起来。
咻！咻！
两道呈现暗红色彩的精血自黑炎中暴射而出，直接是射在了牧尘神魄眉心，以及九幽雀额头之上，黑炎涌动，似乎是有着一道黑炎印记浮现，最后融入了一人一鸟的身体深处。
就在那黑炎印记融入他们身体深处时，一种奇妙的感觉，顿时涌上了心头，那是一种极为奇妙的感应，犹如共生同死。
牧尘看向九幽雀，后者也是看向了他，他们的眼神都是有些复杂，血脉链接已经成功，不管怎么样，从此以后，他们都将会是一种对彼此很重要的存在。
即便拼尽生命也要保护着，因为那就如同是在保护着自己。
嗤。
那原本落在九幽雀身体上会带来剧烈疼痛的紫金巨网，突然也是在此时径直的穿透了它的身躯，这一次，却是再没有带来任何的伤害，反而那处于九幽雀体内的两道天阶灵兽的精魄，被抹除了意志。
察觉到这种情况，九幽雀也是如释重负的松一口气，旋即又是恨恨的看了一眼那曼荼罗花，真是雀落平原被乌鸦欺，等以后它恢复过来，一定要它好看！
“冰玄灵蛟和地心炎龙蜥精魄之中的意志已经被抹除，接下来我们合力炼化吧，不过其中大部分的灵力得归我，再说了，你也承受不住那么庞大的灵力。”九幽雀道。
“斤斤计较，怎么感觉你像女人一样？”牧尘眉头突然一挑，他看向九幽雀，道：“你到底是公的还是母的？似乎你们灵兽强到某种程度，也能化成人形的吧？”
“关你什么事！”提起这个，九幽雀顿时有些恼羞成怒起来，那黑翼直接对着牧尘扇了过来，而且由于如今它已经和牧尘链接了血脉，那曼荼罗花竟然也是不再束缚着它，直接让得它的黑翼穿过光幕，拍在了牧尘神魄之上，直接将其拍飞过去。
“暴力鸟。”
牧尘笑了一声，然后不再刺激它，开始与其合力炼化那两大天阶灵兽精魄之中所蕴含的庞大灵力。
……
而在牧尘一直沉侵在体内时，他却并未感觉到，外界的危机，已是笼罩而来。
在那大山瀑布之外，天空上破风阵阵，铺天盖地的人影暴掠而来，最后出现在那天空上，他们的目光，也是发现了盘坐在瀑布边缘的牧尘。
“哼，终于找到这小子了，看他这次还怎么躲！”
望着牧尘的身影，顿时有着众多冷喝声响起，这一天时间，可把他们累得够呛，这实力不过神魄境初期的小子，还真是难缠。
在那众多人影最前方，谢冠三人也是目光冰冷的锁定着牧尘的身影，掌心灵力涌动，就欲出手。
“唰！”
破风声响起，三道人影出现在了牧尘前方，正是叶轻灵，楚麒，方钟三人，他们一直紧跟着，没想到眼下牧尘还是被发现了，他们不得不现身了。
“楚麒？”
谢冠望着三人，目光在楚麒身上顿了顿，旋即皱眉道：“你难道是想保这牧尘不成？我奉劝你还是不要引火烧身。”
楚麒无奈的叹了一口气，这时候似乎也办法多说什么，以这些家伙的手段，如果抓住牧尘，恐怕不仅会夺走两大天阶灵兽精魄，或许还会直接抹除掉牧尘的印记。
“几位，得饶人处且饶人，要不我们让牧尘交出天阶灵兽精魄，你们也放他一次，如何？”方钟道，这个时候，他们只能尽量的拖延一下。
“哼，这小子讨厌至极，浪费我们这么多时间，哪能轻易饶了，你们速速滚开，否则一起收拾了！”那实力达到神魄境后期实力的伍虎，面色一寒，冷喝道。
“那我们就不能让你们的手了！”楚麒咬牙道。
“凭你们？！”
伍虎冷笑出声，旋即其身形猛的暴射而出，雄浑灵力爆发而开，滚滚灵力，直接轰向了三人。
“一起！”
楚麒见到伍虎出手，也是一声暴喝，三人齐齐出手，雄浑灵力与伍虎硬憾而去。
咚！
双方硬碰，那灵力冲击，直接是将瀑布都是震起滚滚涛浪，伍虎身形退了两步，而楚麒，方钟更是急退十数步，实力最弱的叶轻灵，俏脸上也是掠过一抹苍白，她与神魄境后期之间，差距有点大。
“都给我滚开！”
伍虎再度暴冲而出，一拳轰出，直接是将措手不及的楚麒三人震飞而去，旋即身形一动，就已出现在了紧闭双目的牧尘面前，狞笑道：“什么狗屁血祸者牧尘，给我醒来！”
他狞笑着，泛着雄浑灵力的掌风，直接对着牧尘胸膛拍了过去，显然是打算将后者从修炼状态中震出来。
那楚麒三人见状，面色顿时剧变起来，牧尘显然是在修炼状态之中，如果被干扰的话，恐怕会被灵力反噬，造成极为严重的伤势。
“咻！”
不过，就在他们面色剧变的千钧一发之际，那遥远的天边，猛的有着尖锐的破风之声响彻而起，一道凌厉得犹如要洞穿虚空的黑光暴射而来，最后直接是在那伍虎惊骇的目光中，从其大腿之间穿透而出，将其整个人都是狠狠的钉在了大地之上。
啊！
伍虎那凄厉的惨叫声，瞬间响彻而起。
突如其来的变故，也是令得那谢冠以及众多神魄境强者面色一变，暴喝道：“谁？”
所有人都是抬起头，目光望着那远处的天空，那里，一道光虹闪掠而来，数个呼吸间，便是化为一道光影，落在了那牧尘身前。
楚麒望着那道纤细的身影，眼角猛的急促的跳动了起来，眼中有着难以置信涌出来。
那道熟悉的倩影……是，洛璃？
