第一百四十二章 相见
瀑布飞落，带起轰隆隆的巨响，溅起漫天水雾。
瀑布上空，上百道人影矗立，而此时他们的目光，都是带着一些惊疑的望向瀑布边缘，那里，出现了一名身着黑裙的少女，她拥有着精致美丽的容颜，那对清澈见底琉璃眸子，给人一种宁静的感觉，柔顺的长发，犹如瀑布般的垂落下来，落在那纤细一握的小蛮腰处，轻风吹拂而来，微微摇摆。
她只是静静的站在那里，并没有说话，但不知为何，在场的所有人都是为之一窒。
在她的身旁地面上，伍虎大腿被一柄黑色长剑钉在地面上，他原本是一脸的暴怒，不过当他在见到眼前那黑裙少女时，瞳孔却是猛的一缩，眼神深处掠过一抹惊惧之色，原本到嘴的怒骂声，都是被他生生的吞咽了下去。
在那半空中，谢冠与秦政的面色也是一点点的僵硬下来，显然，他们将眼前这黑裙少女给认了出来，这种出色的容颜以及气质，虽然他们仅仅只是见过一面，但却犹如刻入了他们的脑海深处，根本无法抹除。
当然，除此之外，还有着那灵路最后一站，她那将玄王姬玄逼得失去与诸王争夺灵冠时那惊鸿的一瞥。
她，竟然出现在了这里！
天空上的气氛，显然是在此时陷入了诡异的死寂。
这种死寂，持续了片刻，终于是有着一名显然并未参与过灵路的神魄境初期的少年打破，他打量了一下那黑裙少女，冷喝道：“你是谁？竟敢帮这小子，莫非是要与我们这里这么多人为敌不成？！”
“闭嘴！”前方的谢冠猛的回头，暴喝道。
那神魄境的少年一愣，面色青白交替，却是不敢还嘴，然后他转头看向旁边的一些人，发现他们都是以一种诡异的目光将他给盯着，那种眼神，令得他浑身冒着冷汗，眼前这漂亮的黑裙少女究竟是什么来路？
瀑布旁边，黑裙少女伸出纤细玉手，握住了那插在伍虎大腿之上的剑柄，然后随手抽了出来。
伍虎见状，急忙止住鲜血，就要赶紧离开眼前这危险的人物。
“不许动。”
然而他身形刚动，少女那微冷的声音传进了他耳中，顿时吓得他身体一僵，再不敢有丝毫的动弹。
“你们也是。”她抬起头，望着半空中那上百道身影，缓缓的道。
谢冠面色一僵，旋即咬咬牙，道：“洛王……若是我们有什么得罪的地方，我们可以赔罪。”
“你们不该追杀他。”黑裙少女清澈的眸子带着一点寒意的盯着谢冠等人，道。
谢冠神色一变，这牧尘竟然与洛璃有关系？怎么可能，这家伙不是早就被驱逐出灵路了吗？怎么会与洛璃扯上关系？
“原来他是洛王的朋友。”秦政干笑了一声，道：“如果早知道是这样的话，我们怎么会对他出手，说来都是一场误会。”
谢冠也是紧咬着牙，心中满是不甘，今日这洛璃一出面，他们多半是没机会再夺回天阶灵兽印记了，因为他很清楚眼前这让人惊艳的漂亮少女有着多么的厉害，能够将姬玄那等天之骄子都逼得重伤的人，根本不是他们所能够抗衡。
“既然追都追来了，那就先暂时都别走吧。”洛璃道。
谢冠心头一沉，咬牙道：“洛王是打算要对我们出手吗？”
洛璃看了他一眼，淡淡的道：“虽然我想直接解决掉你们，不过那样的话我或许又得被他埋怨，所以都先留下来吧，这种事，他不喜欢我插手。”
谢冠闻言，心头却是一喜，只好洛璃不出手，他们倒是丝毫不惧牧尘。
谢冠，秦政等人对视一眼，暗暗点头，旋即竟真是老老实实的停在了那里，不敢就此撤走。
那后方的某些神魄境实力的人见到这一幕，却是感觉到一些不安，虽然他们不知道眼前这黑裙少女有多厉害，但谢冠他们的表现，显然是极为的忌惮甚至惧怕她。
“还是早走为妙。”数名神魄境初期的学员对视一眼，然后身形一动，闪电般的暴射而退。
“蠢货！”谢冠听得后方的破风声，顿时一惊，旋即暗骂了一声，再接着，他们便是见到洛璃那微蹙的纤细柳眉，她缓缓的举起手中那柄黑色长剑，轻轻刺出。
空气荡漾，黑色长剑之上，竟是荡起了道道残影，而后仿佛是有着什么肉眼无法察觉的凌厉剑光洞穿了虚空。
嗤嗤！
远处的后方，那暴射而退的数名神魄境学员身体陡然僵硬，眼中布满了骇然，因为他们察觉到，眉心处的印记在此时破碎开来，化为光芒将他们笼罩，瞬间传送而去。
谢冠他们望着后方闪烁起来的道道光芒，心头也是猛的一跳，那些未曾动身的神魄境学员们也是满头冷汗，这才明白，眼前的黑裙少女有多可怕。
“谁动一步，就与他们一般。”洛璃眸子轻轻的扫过众人，让得他们心头一寒，竟是不敢有丝毫的反抗。
在那后方，叶轻灵望着那凭借一人之力便是将这上百名神魄境学员震慑得连动都不敢动的洛璃，眼神也是微微炽热了一点，真不愧是洛王啊。
一旁的楚麒一直都紧紧的盯着那道让得他魂牵梦绕的倩影，眼神中布满着激动，如果不是一旁的方钟拉着，他恐怕就直接冲了过去。
洛璃纤细小手握着黑色的长剑，她见到震慑了众人之后，这才缓缓的转过身来，却并没有理会其他的人，只是将眸子停留在了眼前那盘坐修炼的少年身上。
她无视着众人，来到牧尘面前，轻轻跪坐下来，琉璃般的眸子便是这般静静的看着那张光是瞧着，就让得她那柳叶般好看的眉轻轻弯起来的熟悉脸庞。
将近两年时间不见，他似乎变得愈发的成熟了一些，那俊逸的脸庞上，依旧是挂着一抹从容的笑容。
“终于等到你了……”
她伸出纤细的玉手，轻轻的抚摸着牧尘的脸庞，唇角有着轻柔的笑容浮现出来，那素来都是安静得犹如深潭般不起波澜的眸子，仿佛是在此时具备了一种光彩。
不知道从什么时候开始，自己那除了修炼之外，容不下任何其他事物的灰暗基调的世界，因为他的出现，而变得精彩以及期待。
甚至连那无趣的灵路，都是让自己开始欢喜起来。
“还好你不笨，知道来北苍灵院……”
少女轻轻的笑起来，那般笑颜，竟是连这恢弘的瀑布都是变得黯淡了起来，那后方的楚麒，眼中更是浮现了痴迷之色，但旋即便是变得苦涩起来。
她真的很喜欢他。
半空中的谢冠他们见到洛璃对牧尘如此亲近的举动，也是心头一沉，看这模样，两人之间显然不是普通的朋友关系……
洛璃静静的跪坐在牧尘面前，纤细玉手握着黑色长剑，将其轻放在修长的双腿上，那视线，却一直的停留在牧尘身上。
于是，这里的情景便是变得格外的诡异起来，半空中大批人丝毫不敢动弹，他们的目光都是盯着那道纤细窈窕的倩影，而倩影，则是安安静静的看着盘坐修炼的少年……
时间，便是这般缓缓的过去，约莫半个时辰后，那紧闭着双目的牧尘，方才逐渐的睁开了双目。
眼前的世界开始变得明亮，牧尘微微扭了扭脖子，旋即神色便是一僵，有点愣愣的望着眼前那红唇边带着点点笑意的黑裙少女。
那张精致而熟悉的容颜，依旧是那般的动人。
牧尘眼睛眨了眨，旋即又忍不住的揉了一下，喃喃道：“我有这么想她？幻觉吧？”
眼前的少女显然也是听见了他的喃喃声，顿时唇角便是轻轻翘了起来，那面对任何事物都能够保持安静的心中，却是犹如盛开的梧桐花，燃烧起来，将那一点点的喜，渗透开来。
她握着黑色长剑的剑柄，剑鞘轻轻点了点牧尘的胸膛，笑吟吟的道：“需要我拔剑刺一下吗？”
牧尘的眼睛一点点的睁大，眼神深处，那种惊喜再也掩饰不住的涌了出来，旋即他大笑了一声，竟是直接伸出双臂对着眼前的少女揽了过去。
少女似乎也是被他这举动吓了一跳，她剑鞘点在牧尘胸膛，以她如今的实力，只要稍稍催动灵力就能将他轻易的抵挡下来，不过当她见到少年眼中的那种欢喜时，眼神顿时变得柔软了下来，纤手握着剑柄挡在胸前，然后任由他将自己抱住。
牧尘揽住了那纤细的小蛮腰，他将脸埋进她那柔顺的长发中，深吸了一口气，喃喃道：“洛璃，我终于又见到你了……”
从灵路离开的那一天，他就在等着这一天的到来，为此，他同样是付出了许多许多。
洛璃琉璃般的眸子柔柔软软，她能够感觉到牧尘这一两年来的付出，一个灵路中天之骄子，突然被逐，想来他在回去之后，也受到了很多的压力吧。
虽然他总是从容微笑，但那笑容之下，她却是知道他的苦与累。
她玉手也是轻轻伸出，抱住牧尘的腰，在心中轻声的道。
牧尘，能再见到你，我也很开心呢……
