第一百四十三章 解决
飞泻的瀑布之边，少年搂着少女，夕阳从天边斜照下来，照耀在两人的身体上，那一幕，有着一种犹如画卷般的美感。
半空中，谢冠他们见到这一幕，脸庞则是忍不住的有点抽搐，到了这一步，如果谁牧尘与洛璃还是普通关系的话，恐怕只有傻子才会相信了。
虽然他们并没有过多的接触过洛璃，但却是能够知道这个在灵路之中站在最顶尖的那一层的少女是如何的难以接近，她仿佛与任何都是保持着一点距离，清澈的眸子，并不冷漠，但却始终让人无法真正的与她接触。
他们从来没听说过这位在灵路之中引得无数天才妖孽爱慕垂涎的天之骄女与任何的异性有半点亲近的接触，更遑论眼前这种被人抱进怀中的一幕……
谢冠他们眼神复杂的看着牧尘，那眼中只是有着一种来自男人的纯粹嫉妒之感，因为他们很清楚洛璃的优秀，这种女孩，就算是他们都唯有仰望，但现在，却被他一人抱在了怀中，享受着他独有的温香软玉。
“咳。”
在牧尘他们后方，叶轻灵突然轻咳了一声，她如果不稍稍打断一下的话，她不知道这两人要这样旁若无人的继续多久，而且牧尘不知道这样很刺激别人吗？
叶轻灵斜瞥了一眼旁边的楚麒，后者咬牙切齿的模样恨不得冲上去把牧尘撕碎了，所幸被方钟死死的拉住。
这个时候他冲上去，最大的可能是被洛璃随手一剑给解决掉。
听到后方的咳嗽提醒声，牧尘也是逐渐的回过神来，然后将洛璃轻轻放开，视线扫了一眼那气氛古怪的半空，那里众人正有些尴尬的站着，见到他目光看过来，都是闪烁着漂移开去，再没了之前追杀他的那种凶狠。
牧尘看了洛璃一眼，便是知道大概发生了什么事，笑了笑，道：“看来这一两年你实力提升了很多呢。”
洛璃只是微微一笑，道：“如果你经历了灵路最后一战，现在也应该处于这个层次了。”
“哪有那么多如果。”
牧尘站起身来，道：“不过即便没有那种机缘，我依然能追赶上去。”
说着，他冲着洛璃笑起来，道：“况且觊觎你的人那么多，实力也都那么强，等以后进入北苍灵院恐怕还得更麻烦，所以，不赶紧追上去，我怕麻烦不断。”
洛璃浅笑道：“没事啊，我保护你，就跟你在灵路中保护我一样。”
“我可没那么脆弱。”牧尘抬起头来，望向了半空中面色有些不自然的谢冠三人，淡淡一笑，道：“留给我的？”
“没办法，我不想被某人抱怨。”洛璃贝齿轻咬了咬红唇，那望着牧尘的眸子罕见的中有着一丝怨气，道：“你总是这样，自己的事情不让别人插手。”
牧尘苦笑了一下，他知道她是在说灵路中的那件事。
“倒不是不让你插手，而是我知道会付出什么代价，有些东西，男人来承担就好了。”牧尘叹了一口气，那眼中掠过一抹阴晦。
“那件事是姬玄在暗中设计。”洛璃握着剑柄的纤细玉手也是紧了紧，道。
“我知道。”牧尘笑了笑，他凝视着眼前少女那精致的脸颊，缓缓的道：“不过即便知道是他在设计，我还是得那么做，毕竟每个人心中都有不能被触犯的东西。”
洛璃望着他那的目光，红唇也是微微抿起，宁静的眸子中掠过一抹柔色，灵路中牧尘那时展现出来的疯狂，让得她明白很多东西，所以她来了义无反顾的来了北苍灵院。
“灵路还只是开始，如今进了五大院才是真正的交手。”牧尘笑着，俊逸脸庞上的笑容，有着以往的从容以及一点点期待。
“我倒是很希望他能多给我一些惊喜，不然的话，五大院的修行，也太单调了一些，这一次，就让我们来好好的斗上一斗。”
“我会帮你的。”洛璃轻轻的道。
“那当然，你不帮我，我就直接打你小屁股。”牧尘嘿嘿一笑，道。
洛璃精致的脸颊上浮现一抹浅浅绯红，羞恼的瞪了牧尘一眼，若是旁人这么对她轻薄，怕她直接就一剑将其捅了个通透，不过面对着眼前的他，她却是舍不得。
“不过现在么，还是得先眼前的麻烦解决一下。”
牧尘笑着，然后笑眯眯的看向了谢冠三人，道：“各位，追杀得爽吗？”
谢冠三人面色有些不太自然，视线看向牧尘身边的洛璃，一时间有点不知道怎么开口，显然，他们很忌惮后者。
“有什么就说吧，她不会插手。”牧尘淡淡一笑，他自然是看得出来谢冠三人对他的不屑。
“哼，说就说，怕你不成。”
谢冠终于忍受不了在这么多人面前忍气吞声，冷笑道：“我们的确忌惮洛王，不过可不怕你，说句不客气的，如果不是洛王在这里，你有什么资格跟我们叫嚣？什么血祸者，什么足以获得王级评定的人，凭你这神魄境初期的实力吗？”
洛璃柳眉微微一蹙，修长的玉指，忍不住的轻弹了弹剑鞘，琉璃般的眸子中，掠过许些寒意。
“纠正一下，现在是神魄境中期。”牧尘笑道，虽然两大天阶灵兽精魄的灵力绝大部分都被九幽雀给吸收了，不过残余的一些，也依旧是让得他达到了神魄境中期的层次。
“嗤。”
谢冠三人讥笑了一声，嘲讽道：“有区别吗？”
他们三人都是货真价实的神魄境后期，牧尘这所谓的神魄境中期，在他们眼中，也不比初期好多少。
在三人后方，一些神魄境的学员也是不以为然，这种实力虽然也算不错，但真还没多少震慑。
“我觉得应该还是有些区别的吧。”
牧尘笑望着三人，只是那黑色眸子中却并没有多少笑意，道：“接下来让我陪你们玩玩吧，如果你们玩得起的话。”
谢冠三人一怔，牧尘这话是要一人跟他们三人玩玩？凭他这神魄境中期的实力，一人就足以对付他，他以一敌三，找死不成？
他们三人对视一眼，视线却是瞟向了牧尘身旁的洛璃。
“如果你们不喜欢他作为你们的对手，我愿意替换一下。”洛璃清澈见底般的眸子看了三人一眼，淡淡的道。
“呵呵，既然你有这般胆魄，我们若是不陪一下的话，倒是不给面子了。”谢冠三人闻言，心头顿时一松，皮笑肉不笑的道。
“喂，牧尘，你干嘛呢？”叶轻灵见状，急忙走了上来，忍不住的道，那可是三名神魄境后期的强者啊，就算牧尘刚刚有所突破，但也才神魄境中期而已，怎么可能以一敌三？这家伙平日里聪明，怎么现在犯傻了？难道是想在洛璃面前表现一下不成？
洛璃瞧着那有些担忧的叶轻灵，那琉璃般的眸子便是扫向了牧尘，眸子中有些莫名的意味，哼，这坏家伙，身边总是不缺漂亮的女孩子。
牧尘见到洛璃那目光，无奈的一笑，冲着叶轻灵笑道：“放心吧，我会有分寸的。”
叶轻灵见状，也就不好再多说什么，那视线就忍不住的看向了洛璃，眼神有些炽热：“你就是洛王洛璃吧？终于这么近的看见你了，我很崇拜你啊。”
洛璃似乎也是第一次见到对她这么热情的女孩子，微微一怔，旋即螓首轻点：“你好。”
“你好，我叫叶轻灵……”
牧尘瞧得兴奋的叶轻灵，有点哑然无语，感情她还算是洛璃的粉丝吗？他无奈的摇了摇头，也不理会她们，上前两步，望着半空中的谢冠三人，道：“你们能接我一道攻击，之前的事情就一笔勾销，接不下，那就把印记留下来吧，我正缺这个。”
谢冠三人闻言心中顿时一声冷笑，这家伙，还真是狂到没边没际了，真当他们是小狗小猫吗？那么容易对付！
“那就请大名鼎鼎的血祸者牧尘赐教了！”三人笑道，笑声中讥讽之意十足。
牧尘笑了笑，也不理会他们的这种讥讽，双目缓缓的闭拢而上。
那后方众多神魄境学员见到牧尘此举，也是愣了一愣，不过还不待他们说什么，便是见到牧尘的双掌间，有着一道道灵印飞快的浮现出来。
“灵印？他竟然还是一名灵阵师？！”众人眼中终于是掠过一抹惊讶之色。
谢冠三人脸庞依旧噙着冷笑，不过很快的，他们的眼神便是逐渐的有些凝重起来，因为他们见到，牧尘手中灵印，竟直接是超越了三十道的数量。
一般灵印数量达到三十五道灵的灵阵，就足以对神魄境后期的强者造成威胁了。
“嗡嗡。”
在他们那愈发凝重的目光中，牧尘手中的灵印很快的就达到了三十五道，而且还没有停歇的迹象。
三十六道！
三十八道！
四十道！
当牧尘手中的灵印凝聚在第四十道的时候，那众多的神魄境学员终于是倒吸了一口冷气，眼中有着一些震动流露出来。
四十道灵印！
那谢冠三人的面色，终于是在此时变了。
