第一百四十四章 龙象阵之威
嗡！
整整四十道灵印在牧尘掌心凝聚成形，灵印震动，一道道灵力波纹扩散出来，引得周遭空气都是有着波动起来。
所有人都是被这四十道灵印震了一下，就连叶轻灵以及楚麒，方钟二人都是为之一愣，什么时候，牧尘竟然又多出了如此厉害的手段？
四十道灵印的灵阵，即便是在二级阵图中，都能够算做极为强横，那里威力，就算是寻常神魄境后期的强者都唯有避其锋芒。
洛璃也是静静的望着这一幕，也是轻轻一笑。
咻咻！
牧尘掌印翻动，那四十道灵印顿时掠进了空气之中，顿时其上方的空气开始迅速的变得扭曲起来，耀眼的暗金色光芒，开始从空气之中弥漫出来。
吼！
而在那空气扭曲间，隐隐的，仿佛是有着龙吟象啸之声响彻，震动着山林。
不远处的半空中，谢冠三人的面色也是在此时彻底的凝重起来，眼中的不屑终于是尽数的散去，从那灵阵之中，他们感觉到了真正的威胁。
“一起！”
三人对视一眼，也顾不得什么面子了，一声厉喝，只见得雄浑灵力猛的自三人体内席卷而出，在他们后方，竟是有着虚幻的灵兽光影出现，显然这应该是他们炼化的灵兽精魄，看那种灵力雄浑程度，应该也是处于万兽录地榜百名左右的厉害灵兽。
为了能够阻挡下牧尘这惊人的灵阵攻击，这谢冠三人也不敢再留手了。
“嗡！”
牧尘上方，金光飞快的弥漫开来，最后化为一道将近百丈庞大的暗金色灵阵，灵阵缓缓旋转，那一道道复杂的暗金光线勾勒交织，引动着极为玄奥的波动。
那蜿蜒的灵阵，看上去，似乎如同一龙一象盘踞，镇守天地。
牧尘紧闭的双目，终于是在此时缓缓的睁开，他伸出修长的手指，凌空轻点，低喝响起：“龙象阵！”
轰！
暗金色的光阵，猛的爆发出耀眼的暗金光芒，犹如一轮暗金色的太阳，一道庞大的暗金光束，猛的自那灵阵中暴射而出。
吼！
而在那光束输出的瞬间，光束蠕动，竟是化为了一头咆哮的金龙以及一头通体如黄金所铸的巨象，一龙一象奔腾而过，天空都是在它们的冲击下颤抖起来。
漫天灵气随之奔涌。
那后方众多神魄境学员望着那携带着浩荡之势而来的一龙一象，面色也是微微有些发白，他们能够感觉到，那种力量，足以瞬间秒杀他们。
“咚！”
谢冠三人也是在此时齐齐出手，他们暴喝一声，雄浑灵力化为三道灵力匹练，贯穿长空，以一种极端惊人之势，在那众多目光的注视下，狠狠的与那一龙一象轰击在了一起。
嘭！
肉眼可见的灵力冲击波荡漾开来，仿佛连空气都是被驱散而去，引来阵阵狂风，肆虐着山林。
“龙象镇压！”
牧尘黑色眸子中，有着一抹冷光掠过，一声低喝自其心中响起，手印一变。
轰！
那一龙一象竟是在此时融合在一起，飞快的化为一道暗金色的光盘，光盘之上，金龙腾飞，金象踏足大地，气势惊人。
砰砰！
暗金色的光盘镇压下来，那凝聚了谢冠三人浑身灵力的光芒匹练，顿时在此时寸寸蹦碎，而谢冠三人的面色，也是在此时猛的涌上了一抹苍白与惊骇之色。
最终灵力匹练彻底蹦碎，那暗金色光轮化为光芒暴掠而出，直接是重重的撞击在了措手不及的三人身体之上。
噗嗤。
三人面色顿时一白，一口鲜血便是喷了出来，气息迅速的萎靡下去，身形也是变得有些踉跄起来。
那些神魄境的学员见到谢冠三人联手都是未能将那灵阵之威抵挡下来，面色也是忍不住的剧变起来，眼神深处，有着浓浓的惊骇。
这灵阵的威力，竟然恐怖到了这种程度？！
谢冠三人面色惨白，他们对视一眼，旋即目光一闪，身形猛的暴退，竟是打算直接逃走。
“唰！”
不过就在他们身体刚刚有所动作时，一道纤细的身影便是出现在了他们后方，黑色长剑轻轻的停在了他们的面前。
“若是想被淘汰的话，就再动一步。”洛璃望着三人，淡淡的道。
谢冠三人身体顿时僵硬下来，额头上有着冷汗流淌下来，他们苦涩一笑，眉心处光芒闪烁，三人那一个七级，两个六级的印记顿时闪烁起来，旋即三道灵光掠出，飞向了下方的牧尘。
牧尘也是毫不客气的将这三道灵光吸进眉心印记中，原本那黯淡的印记，立即变得光芒十足，不过即便是吸收了三道印记，但牧尘也只是停留在七级印记的程度，显然，这种印记越到后面越难以提升，想要达到八级，九级，更是难上加难。
“呵呵，感谢三位的大礼了。”牧尘冲着谢冠三人抱拳一笑，道。
谢冠三人面庞抽了抽，露出一个比哭还难看的笑容，虽然心中不停的咒骂着，但嘴上却是不敢说出半句来。
眼下这里，不仅有着恐怖的洛王在，而且这原本在他们眼中根本不堪一击的牧尘，如今却是爆发出了如此惊人的力量，先前那灵阵，竟是连他们三人联手都是无法的阻挡。
“这家伙，果然是个硬点子……”三人眼中满是苦涩，这一次，还真是偷鸡不成蚀把米，为了将印记升级到这般等级，他们不知道付出了多大的努力，但现在，却是尽数的交了出去。
“三位好走，不送了。”牧尘也懒得与他们过多的废话，淡笑道。
“牧尘，你别得意，虽然有洛王保护你，不过这北苍界可不只有一位灵路中的‘王’，等接近了北苍殿，看你还能有多得意！”谢冠咬了咬牙，不甘的冷笑了一声，然后也不敢再停留，直接是对着远处逃窜而去。
“还有其他的王么……”牧尘一笑，眼神深处掠过许些冷冽，不管是谁，如果真以为他牧尘因为被灵路半途驱逐出来就能踩到他头上来，那他也不介意让其明白，灵路灌顶，并没有给予他们想象之中的太大优势。
“各位，还不走，莫非是想要把印记送给我？”牧尘眼神不善的看向半空中那些神魄境学员，对于这些家伙他也没半点好感，不过他也没真强迫着他们也将印记交出来，那样的话，很容易逼得狗急跳墙，这么多人，还是稍微有些麻烦的。
半空中那些神魄境学员干笑了一声，不敢反驳，犹如大赦一般，急忙逃走，短短数息间，半空中便是变得空空荡荡起来。
牧尘见到那空荡起来的半空，也是轻吐了一口气。
半空中，洛璃也是落下来，站在牧尘身旁。
“楚兄，方兄，这次多谢了。”牧尘转身看向面色复杂的楚麒与方钟，抱拳谢道，他们能够在这种时候站出来帮他，不提作用大不大，但这份情牧尘还是记着的。
方钟笑着摇了摇头，楚麒却是不理牧尘，目光只是直直的盯着洛璃，嘴巴动了动，面庞有点涨红的道：“洛璃，你，你还好吧？”
洛璃看了楚麒一眼，柳眉微蹙了一下，似是想了想，道：“我们认识吗？”
噗嗤。
一旁的叶轻灵忍不住的掩嘴一笑，方钟也是咧咧嘴，同情的看了楚麒一眼，可怜的家伙……
楚麒捎了捎头，也有点尴尬与无奈，道：“我们在灵路中见过的，你还救了我一次……”
洛璃这才微微点头，不过看她那模样，真的让人怀疑她究竟有没有真的去回想，但她性子便是如此，对她并不上心的人或者事，总是采取一种并不太注意的态度，让得很是无奈。
“楚兄，方兄，这次猎杀两大天阶灵兽多亏了你们帮忙，这头冰玄灵蛟就交给你们吧。”牧尘一挥手，那冰玄灵蛟庞大的身躯便是出现在了前方的空地上。
“多谢牧兄了。”方钟见状，顿时大喜，急忙抱拳道。
“还有两道印记灵气，也分给你们一道。”牧尘屈指一弹，一道冰蓝色的印记灵气掠去，这种天阶灵兽的印记灵气，恐怕能直接将印记提升到七级左右。
虽然牧尘如果吸收了这两道印记灵气，或许能够达到八级印记，但他却并非是那种所有好处都独占的人，这一次两道天阶灵兽精魄被他全部给吸收了，他已经算是占了最大的便宜。
方钟见到牧尘还愿意将这印记灵气也分给他们，顿时乐得合不拢嘴来，急忙与楚麒将其瓜分，因为他们的印记本就达到了六级，再一吸收，竟是一跃到了七级印记。
做完这些，牧尘看向叶轻灵，将那另外一道印记灵气递了过去，有点不好意思的道：“本来打算分你一道灵兽精魄的……不过出了点变故，全没了。”
叶轻灵笑吟吟的接过那道印记灵气，道：“没事啦，虽然没有精魄很遗憾，但能够获得这个，已经很满意了。”
“我之前猎杀过天阶灵兽，正好还剩下一道天阶灵兽精魄，正好挺适合你的。”洛璃琉璃般的眸子眨了眨，突然伸出小手，一道光团涌出来，在那光团内，似乎是有着一头通体雪白的独角巨兽。
“这是……万兽录地榜排名八十七的独角玉兽？”叶轻灵望着那雪白的精魄，顿时一惊，急忙道：“太贵重了，我不能要。”
“你们帮了他的忙，就当是我的谢意吧。”洛璃浅浅一笑，将那精魄放在了叶轻灵手中。
“帮了他的忙，却要你来给谢意，洛王还真是挺贤惠的。”叶轻灵促狭的看着洛璃，道：“你们关系还真好。”
牧尘也是笑了笑，他和洛璃之间自然是不需要讲究这些，当即挥了挥手，道：“走吧，先回去，墨岭他们应该也等急了，找到他们，我们也该直接赶向北苍界的最内围了……”
“那里，才是真正热闹的地方啊。”
