第一百四十五章 旧敌
叶帮营地，当墨岭他们见到牧尘，叶轻灵等人归来时，整个营地中顿时爆发出了欢呼与激动之声，所有人都是涌了出来。
之前牧尘被追杀的消息，传得沸沸扬扬，他们也是有所听闻，所以都是极其的担心，虽然见识过牧尘的强横，但这一次却是不一样，追杀的大部队实在是阵容太恐怖了，因此他们都很担心，万一牧尘，叶轻灵他们出了事，导致印记被抹除，那他们这叶帮，就真是没有存在的价值了。
“姐姐！”
笋儿兴奋的跑了过来，一头撞进了叶轻灵怀中，后者宠溺的揽着她，笑意盈盈。
“牧哥！”
墨岭等人也是快速的围了上来，面色激动，刚要说什么，却是突然见到那跟在牧尘身后的黑裙少女，顿时这群少年都是猛的一滞。
黑裙少女拥有着精致而漂亮的容貌，那种容貌，比起叶轻灵还要更胜一筹，而且她的气质也是绝佳，那琉璃般的双眸，清清静静，令人看上去会有着一种忍不住为之沉醉的感觉。
虽然墨岭他们大大小小也是见过不少的漂亮女孩子，但却第一次感受到那种真正的惊艳，一时间这些血气方刚的少年们竟是齐齐哑了火，支支吾吾。
“你们就不要打什么不良注意了，这可是大人物，而且也名花有主了，乱动心思，小心牧尘把你们揍成猪头。”叶轻灵掩嘴娇笑道。
洛璃的魅力连平时冷静的她都会受到一些感染，更何况墨岭他们。
“啊？”
众人这才哗然，然后那一道道艳羡的目光忍不住的投向牧尘，墨岭则是捎捎脑袋，道：“牧哥，你什么时候找的啊？芊儿姐知道不是得伤心了。”
牧尘闻言心头顿时一跳，臭小子乱说话。
“芊儿姐是谁？”果不其然，洛璃靠近了过来，清澈的眸子看了牧尘一眼，笑吟吟的问道。
墨岭脸庞有点红的支支吾吾，道：“是我们在北灵境的朋友，跟牧哥一起长大的。”
“哦，是青梅竹马。”洛璃那纤细小手在牧尘手掌轻轻一掐，红唇微翘的道。
牧尘见到洛璃这般神情也是颇感有趣，见惯了她对什么都漠不关心的模样，这种样子，他也是第一次瞧见。
“走吧，别瞎吃飞醋。”
牧尘一笑，反手握住了那犹如温玉般的纤细小手，对着营地之中而去，道：“大家都准备一下，明天动身，直接赶往北苍界最内围，大家放心，我们这里的人，我不会让任何人被淘汰。”
对于这个小小的叶帮，牧尘与他们混迹了一些时间，彼此间也算是有些感情，所以他并不介意给予一些帮助。
“牧哥威武！”
那些叶帮的成员闻言则是大喜，顿时兴奋的嘶吼起来，有了牧尘这句话，他们总算不用担心到时候印记等级不够被淘汰掉了。
洛璃被牧尘拉着，而且周围还那么多人看着，脸颊倒是微微泛起一抹绯红，轻挣扎了一下，但牧尘却是握得极紧，无奈之下，她也只能任由他了。
……
夜色笼罩下来，营地之中却是篝火升腾，显得颇为的热闹。
在营地的一角，牧尘与洛璃单独的坐在这一簇篝火旁，虽然不断的有着目光偷偷射过来，不过却并没有人过来打扰他们。
洛璃纤细小手支着烤架，金灿灿的烤肉在火苗的窜烧下散发着诱人的香味，那味道，比起牧尘平日做的不知道好了多少。
“喏。”洛璃见到一旁眼馋的牧尘，忍不住的一笑，然后将烤肉递了过去。
“终于又吃到洛王大人亲手做的东西了。”牧尘接过来，有些感叹的道，这味道，可真是怀念得紧。
听到他的调侃，洛璃不由得白了他一眼，只是轻轻翘起的嘴角，也是透露着她心中的愉悦，与他在一起，即便是一些小事，都远比她独自猎杀了天阶灵兽还来得让人欢喜。
洛璃优雅的坐在篝火旁，黑裙勾勒着纤细体态，她安静的看着牧尘狼吞虎咽，纤细玉指将发丝卷成一团团，然后松开，银色的长发垂落下来，在火光的照耀下，闪烁着银河般的光泽。
“你这头发什么时候能变回来啊？”牧尘飞快的解决掉烤肉，瞥了一眼洛璃指尖那发丝，随口问道，他隐约的记得当初曾经问过洛璃她头发的颜色，她说是修炼的灵诀功法未能大成的原因。
“怎么？你不喜欢啊？”洛璃微怔，旋即似是漫不经心的道。
“哪敢，再说不喜欢，你又得好些天不理我。”牧尘忍不住的笑起来，当初有次他说起还是黑色好看，她只是不置可否的冲他一笑，然后……接下来的三天时间的伙食都是牧尘自己解决，所以有了这种教训后，牧尘再也不敢说她头发颜色的事。
“说说灵路的事吧，最后的灵冠被谁夺走了？”牧尘抹了抹嘴角，看向洛璃，问道。
所谓灵冠，便是灵路中最至高的荣耀，不过只有获得了“王”级评定的人才有资格争夺，那是灵路之中最为闪耀的一刻。
牧尘其实对此也是心有向往，毕竟那些才是灵路真正的最顶尖人物，与他们的争斗，才是让人热血沸腾。
“灵冠最后落到了谢灵溪手中。”洛璃道。
“温清璇？女的？”牧尘有些讶异的道，灵路很大，他并未闯完就被驱逐了，所以他对于一些灵路中的顶尖人物还是有点陌生的，至少这温清璇他从未听说过。
“她挺厉害的，如今进入了万凰灵院，以后应该会有机会碰上的。”洛璃螓首轻点，如果她不是因为心中的怒火一直在盯着姬玄的话，应该是会和温清璇交手的，但姬玄也不是省油的灯，虽然最终她把他逼退，但她同样是付出了很大的代价。
“不愧是五大院，果然是群强汇聚啊。”牧尘一笑，真不知道以后五大院交流大会时，那该会是有多热闹？
“对了，杨弘也是来了北苍灵院。”洛璃突然道。
“杨弘？”牧尘眼神一凝，他在灵路有着两个极为厉害的对头，一个便是姬玄，一个便是杨弘，没想到，这家伙竟然会来到北苍灵院，那岂不是要提前遇见了？
“他在北苍界？”牧尘看向洛璃，黑色眸子中掠过一丝冷冽，当初的事，暗中是姬玄在设计，但杨弘这家伙，也是不干净。
“嗯，不过却并不在我们这个北苍界。”洛璃点点头，类似北苍界这种考验之场，一共有四个，而杨弘则是不跟他们在同一个。
“没事，等到了北苍灵院自然会遇见。”牧尘淡淡一笑，杨弘么，既然没办法先找姬玄算账，那就先找你吧，不然的话，在这北苍灵院岂不是会少一些意思？
“还有，如今我们这个北苍界中，加上我的话，应该共有八位获得了‘王’级评定的人。”洛璃接着道：“这八位其中，有两位你应该不陌生，石通天以及石昊两兄弟。”
“被我们在灵路差点杀了的石家兄弟？”牧尘眉头微挑，还真是不是冤家不聚头，竟然又碰见他们了。
“嗯，如今他们两兄弟都算是半只脚踏入了融天境，实力挺强。”洛璃道。
牧尘点点头，半只脚踏入了融天境，那就是说离突破也没多远了，在这北苍界，的确算是顶尖了。
“你现在已经踏入融天境了吧？”牧尘看着洛璃，问道。
洛璃螓首轻点，笑吟吟的道：“所以你得快点追上来，不然的话会被我抛到后面去的。”
“抛到后面一样能打你小屁股。”牧尘戏谑的道。
“流氓。”洛璃有些羞恼，白了牧尘一眼，道：“我要修炼了，今天你守夜。”
这句话一落，她的眸子不由得变得柔软了下来，想来是想起了在灵路之中那些两人互相依靠着渡过的日子，虽然艰难，但却是他们心中极为重要的回忆。
牧尘也是一笑，道：“那再抱一下？”今日的那种温香软玉，他可还回味着，以前可难得有这般待遇。
洛璃瞪了牧尘一眼，这家伙，现在越来越得寸进尺了，不能理会他。
“我修炼了。”
洛璃纤细小手放在剑柄之上，然后便是闭目进入了修炼状态，果然是不再理会牧尘了。
牧尘见状也是一笑，他望着洛璃那张在篝火的照耀下显得格外漂亮的脸颊，黑色眸子中也是掠过一抹温柔之色。
见到你，真好啊，我很庆幸在灵路中遇见你的时候，出手把你救了下来……
“呼。”
牧尘仰天轻吐了一口气，然后手掌也是缓缓紧握了起来，看来在这北苍界，他的对头果然不少啊……
石通天，石昊，杨弘……
我能在灵路之中让你们忌惮，在这大千世界，依旧能，所以，可不要因为我损失了灵力灌顶就小觑我啊，不然的话，你们可是会付出代价的……
