第一百四十六章 聚集点
辽阔的山林之中，此时却是显得有些骚动，众多的灵兽怒吼着冲出，对着前方十数道敏捷的身影追杀而去。
“快，快，把它们都引到牧哥他们那里去！”
“不想被灵兽吃了就加把劲！”
“……”
在那众多灵兽追杀的前方，一道道气喘吁吁的大喊声不断的响起，然后他们也是卯足了劲对着不远处的山丘跑去，那里有着道道人影严正以待。
而在山丘的最上方，一轮巨大的灵阵，正在缓缓的运转着，时不时的有着龙吟象啸之声响起，一波波惊人的灵力波动荡漾开来。
牧尘望着那些被引来的诸多灵兽，那数量怕是不下四十头，而且最前方的十来头，都是拥有着高级灵兽的实力。
不过这种实力的灵兽，对于现在的牧尘，显然并没有什么威胁性了。
“动手了。”
牧尘低喝一声，手掌一挥，那灵阵便是爆发出惊人波动，一道暗金光芒喷涌而出，化为龙象之形，横扫而过。
砰砰！
金光龙象过处，那一头头体形庞大的灵兽顿时倒飞而出，浑身骨骼都是被震碎而去，然后断绝生机的瘫倒了下去。
不过虽说灵阵威力极强，但那灵兽数量的确不少，因此依旧有着数头敏捷的灵兽逃了出来，然后咆哮着对着那些叶帮成员凶猛扑去。
叶轻灵见状，刚欲准备出手，只见得那一旁的洛璃纤细小手却是握上了黑色剑柄，长剑微微一震，剑影仿佛是洞穿了虚空。
嗤嗤！
那数头冲来的灵兽，在距他们还有数百米的时候，庞大的身躯猛的一僵，旋即鲜血迸溅，竟直接是被生生的劈成了两半，断裂处，光滑如镜。
那些叶帮的成员顿时倒吸了一口冷气，看向洛璃的目光中有点惊骇，他们根本就不知道发生了什么事，这些灵兽便是被劈成了两半，而且还隔着这么远的距离。
如果将那些灵兽换作是他们的话，恐怕他们会死得更惨。
“去将精魄取回来，没有升级到四级印记的人去取印记灵气吧。”牧尘头顶上空的灵阵缓缓的散去，他冲着王盛他们笑道。
“是！”
王盛他们急忙应道，然后兴奋的冲了出去，这些灵兽的实力不弱，如果换做他们自己来的话，想要杀死一头怕是要付出一些代价，但有了牧尘这种实力的人帮忙，一切都是变得简单了起来。
叶轻灵望着那些兴奋的叶帮成员，也是微微一笑，对着牧尘道：“谢谢你们了。”
如果不是牧尘他们帮忙的话，她显然也不可能让每一个叶帮的成员都将印记升到四级，所以到时候，必然会有成员黯然的离开，那样的话，的确会让人挺难受的。
牧尘摇摇头，道：“他们能够来到这里殊为不易，而且他们也的确有些天赋，如果进了北苍灵院应该也能有所成就，在这里因为一些变故被淘汰，实在是可惜。”
“我们现在已经接近了北苍界最内围，应该很快就能抵达汇聚点了。”洛璃轻声道。
“汇聚点啊……”
牧尘闻言，双目也是微微一眯，在那里，应该就能见到这北苍界中所有的厉害角色了，倒真是令人有些期待啊。
“准备动身吧。”牧尘看向叶轻灵，道。
“嗯。”
……
在接下来的半日时间中，牧尘他们开始全速赶路，而因为如今的这里已经算是北苍界的中心地带，因此几乎北苍界十之七八的学员，都是在对着这里汇聚而来，那种人气，惊人之极，道道破空而来的光影，即便是百里之外，依旧能够看见。
一路过来，牧尘他们遇见了不知道多少大大小小的势力，他们所有人都是面色亢奋的对着相同的方向奔掠而去，那里是北苍界考验之场的最后一站。
那里有着进入真正北苍灵院的大门。
而能够来到这里的学员，大多都是有着真正的本事，每一个人眉头处的印记，都是超越了四级，这虽然并不算耀眼，但已经足以让得他们成功的进入北苍灵院。
当然，那些来来往往的势力也是会对牧尘他们所在的叶帮投去诧异的目光，毕竟他们的人数太少，而且很多人看那灵力波动似乎也不是特别的强，这让得他们有些惊讶，如此实力的小势力，竟然也能顺利的抵达这里？并且还人人拥有着四级印记？
而对于那来来往往的目光，牧尘他们倒是并未在意，一波人马穿越山林，待得黄昏将近时，终于是缓缓的停下了步伐。
所有人此时都是带着一点震撼的望向了远处的前方。
那是一片山岳中的空旷平原，而此时，黑压压的人海蔓延出去，直到视线的尽头，在那远处，还源源不断的有着身影疾掠而来。
一道道雄浑的灵力波动，冲天而起。
人山人海。
这才是真正的群强云集。
那些来自大千世界的各路天才人物，穿梭过这北苍界，终于是在这中心之地汇聚，只有在这里脱颖而出的人，方才是真正的骄子。
“好多人啊。”王盛他们惊叹出声，他们能够感觉到，在这里，灵轮境后期实力的人几乎一巴掌过去就能打一堆，甚至连神魄境的强者，都是到处可见。
“我们也进去吧。”
牧尘挥了挥手，对着那汇聚点中心而去，洛璃以及叶轻灵等人也是迅速的跟上。
不过他们并未前行多久，前方便是有着十数道身影围拢了过来，那一道道目光在牧尘他们身上扫视着，最后微微泛光的顿在了洛璃的身上。
牧尘他们这一行人人数太少，而且大多数人实力都并不是特别的强，再加上同行的还有着洛璃这么一个吸引人目光的存在，自然是少不了的会被某些人给盯上。
“哈哈，哪里来的美女，怎么会缩在这种小势力里面？要不来我们墨帮，有我们罩着，绝对不会有人敢动你！”这十数人实力不弱，那领先两人更是达到了神魄境中期的层次，而此时他们正笑眯眯的望着牧尘等人。
周围也是有着不少的目光投射而来，不过当一些目光看见牧尘身旁的洛璃时，眼神顿时有点古怪起来，再看向那拦在他们前方的那些家伙的目光时，就有了一些同情与幸灾乐祸。
牧尘的眉头也是在此时微微一皱，一旁的洛璃，玉手已是覆盖上了剑柄。
“嘭！”
不过就在她要出手时，先前出言不逊的那家伙身体突然飞了出来，犹如狗吃屎一般趴在地上，他顿时面庞涨红的爬起来，咆哮道：“谁？”
不过他的咆哮刚落，便是见到那里有人阴沉的望着他，当即缩了缩头：“老大。”
那干瘦的身影却是不理会他，快步上前，冲着洛璃一抱拳，道：“抱歉了，是我手下嘴欠，还望洛王不要往心里去。”
那先前的男子闻言面色顿时一变，他虽然没有参加过灵路，但也是清楚洛王这两个字所代表的含义，那只有灵路之中最顶尖的人才能获得的称号，这连他们那跨入神魄境后期的老大都没资格获得……
那干瘦男子视线又是转向了洛璃身旁的牧尘，他望着后者那张俊朗的面庞，先是一怔，旋即瞳孔猛的紧缩了一下。
“你认识我？”牧尘将他的反应看在眼中，不由得有点诧异的问道。
“呵呵……血祸者牧尘，我怎么会不认识。”那干瘦男子面色有些不太自然的干笑了一声，道：“灵路那场血祸，我也差点被波及……”
他可是还犹自记得那一日的滔天血腥，眼前这个冷漠的少年，引起了那一场灾难般的血祸。
“哦。”牧尘笑了笑，道：“那倒是有些对不住了。”
干瘦男子额头滑落点冷汗，却是有点不太敢跟牧尘答话，在他眼中，这个看上去温和俊朗的少年，却是比身旁这位洛王更加的可怕。
“以后把手下管教好点吧，不然容易惹祸上身。”牧尘淡淡一笑，也就不再多说，带着众人穿过重重人海，走向最前方。
“老大……那小子什么来路啊？不过跟我一样的实力，怎么能对你这么说话？”见到牧尘他们远去，先前那口出不逊的家伙偷偷的问道。
“你娘的。”见到他那猥琐的模样，那干瘦男子便是气不打一处来，一脚踹了过去：“那个杀星你也敢去招惹，你他娘的活腻了，老子还想多活一下呢！”
对于后面的那些骚动，牧尘倒是并未理会，他带着众人穿过人海，最后来到了最前方。
在这里，并不拥挤，而是泾渭分明的存在着不少实力相当强大的势力，这些势力，远非之前的那些可比，他们盘踞之处，根本无人敢轻易的踏足。
他们才算是这北苍界中最强大的势力。
而与他们比起来，牧尘这一行人，实在是有点怪异，而这也是令得不少的奇特的目光投射了过来。
不过除了少数的疑惑目光外，更多的人都是将复杂的目光投向了那站在洛璃身旁的少年。
这个家伙，果然真的出现了啊。
而在西北角落处，群强簇拥中，两道端坐的身影却是在此时霍然站起了身子，那雄浑之极的气息爆发开来，令得这片区域无数道目光都是投射了过来。
“牧尘！”
那两道浑身散发着惊人灵力波动的人影，眼神冰冷的望着牧尘的身影，那森冷的声音，直接是在这半空中传荡开来。
“没想到你竟然还真的敢出现！”
