第一百四十七章 石家兄弟
在这片辽阔的空旷之地的中央，各大势力，泾渭分明的存在着，每一处势力都是拥有着强悍的阵容，那些在别处足以成为一帮之首的神魄境学员，在这里却只能够收敛锋芒，变得普通起来。
因为他们都知道，在这种群强云集的地方，普普通通的神魄境，可没资格蹦Q。
而在那中央地带，最引人注目的莫过于七处地方，这七处，堪称此地阵容最豪华之地，在那阵容最前方，皆是有着极端惊人的灵力波动荡漾。
那东北角，数百人簇拥，犹如众星拱月，在他们前方，是两名少年，一人高壮，一人干瘦，而这两人模样也是略显熟悉，正是当日与洛璃合作击杀金刚独目猿的两人。
这两人，同样是灵路之中顶尖的人物，也同样是获得了“王级”的评定，严王严啸，周王周翎，这两人，在这等强者云集之地，依旧耀眼。
而此时的他们显然也是发现了来到此处的牧尘与洛璃，旋即那有点复杂的视线便是停留在了牧尘身上，在灵路中时，他们与牧尘也算有过一面之缘，而且还交过手，不过都是点到为止，并没有真要下杀手，说起来，也算是有点惺惺相惜之感。
除了他们两人之外，还有着另外三处，也是各自有着两道灵力波动惊人的身影，显然也是从灵路之中出来的“王级”之人。
在另外一侧，群强围绕中，两道身影在此时站起，眼神冰寒的锁定着牧尘，先前那森然喝声，便是从他们的嘴中传出。
而这两人，便是洛璃嘴中的石家双王，在灵路中算做牧尘对头的石惊天以及石昊。
在这片区域中，那来自灵路的八位“王”，竟是尽数汇聚，而且除了他们，还有着一些其他的大型势力，虽说那些领头者并没有参与过灵路，但那等实力，却是丝毫不比他们这些灵路的王弱多少，而一般说来，这种人，如果不是从大千世界一些庞大势力种族中出来的，便是拥有着惊人的奇遇，个个都是骄子般的人物。
这，才是群强汇聚。
那石家兄弟喝声如雷，响彻在这半空中，竟是将那铺天盖地的喧嚣声都是压了下去，顿时那无数道目光对着中央地带投射而来。
“那不是石家双王吗？这两兄弟可都是灵路中获得‘王级’评定的人啊，据说如今已半只脚踏入融天境，两人联手，就算是融天境初期的强者都敢一战。”
“他们刚才喊的是牧尘？莫非是灵路中那个血祸者牧尘不成？”
“除了那煞星还能有谁？之前我便是听说了他来到了北苍界，而且还得到了两头天阶灵兽的精魄！”
“不过据说现在他的实力仅仅只是神魄境中期，看来他在灵路中途被驱逐，也是令得他损失巨大，如今竟是与这些王级人物有了这么大的差距……”
“那石家双王便是他在灵路中的对头，如今碰见，怕是不会善罢甘休的，不过牧尘身旁有着洛王跟着，那可是比石家双王更厉害的人物，这次倒是有好戏看了……”
“……”
如今的这里，各种人物实在是太多了，其中不乏从灵路中出来的人，他们一眼便是看清了场中的人物，于是道道惊异的声音迅速的传开。
牧尘也是在此时将目光投向了那两道有些熟悉的身影，石家兄弟身材皆是有些魁梧，石惊天脑袋光溜溜，眼神冷厉，令人发粟，石昊则是一头长发，面庞漠然，只不过那盯着牧尘的目光，有着森冷闪烁。
“我道是谁，原来是曾经的手下败将。”牧尘笑起来，既然这两人一见面都这么不客气，那他自然也懒得再多给不必要的面子了。
“现在的你也还有资格张狂？”石惊天冷笑一声，他看着牧尘，嘴角有着讥讽浮现出来：“曾经在灵路声势惊人的血祸者，现在怎么才神魄境中期？这点实力，你可还没资格站在这种位置，我看你还是自己滚出去吧！”
在这中央地带，众多强者都是看着气氛极度不和善的双方，但大多都未曾说话，只是保持着冷眼旁观，虽说光看表面的话，似乎如今的牧尘的确不值得重视，毕竟神魄境中期的实力，这里一抓一大把，真要说起来，的确是没资格与他们平起平坐。
但在场的人都不是傻子，自然真不会将牧尘看得那么低，而且，再不济，牧尘身旁还有着一个洛璃，那可是让他们所有人都忌惮的存在。
“觉得我们没资格的话，你们两兄弟可以来试试能不能把我们赶出去。”洛璃清澈的眸子看向石惊天二人，声音之中带着丝丝冷意。
“洛璃，你当我兄弟二人怕你不成？！”石惊天眼神一沉，喝道。
“既然如此，那就让我来领教一下石家双王的石皇诀吧。”洛璃纤细小手缓缓的覆盖上黑色剑柄，轻声道。
轰！
伴随着洛璃声音的轻落，惊人的灵力，犹如风暴一般自其体内席卷而开，那种灵力波动令得无数人面色为之一变。
“这股灵力波动……她竟然达到了融天境？！好恐怖！”
感受着那股灵力波动蕴含的威压，这片区域顿时爆发出震动的惊哗之声，甚至连那中央地带的那些顶尖人物眼神都是一凝，露出几分忌惮之色。
石家兄弟眼瞳也是在此时微微一缩，那石惊天则是将视线转向了牧尘，冷笑道：“牧尘，好歹你在灵路中也算是一号人物，以前我虽然看不惯你，不过对你时刻站在女人面前也还算有点佩服，怎么如今回了大千世界，你反而落到了要女人出面保护的地步了？”
“石惊天，这种幼稚的激将把戏还是省省吧。”牧尘眼目微垂，淡淡的道。
“你也少得意，就算洛璃出手又如何？我二人联手也不惧他，但莫非你以为凭你那点人，能挡得住我们石帮不成？”石惊天道。
“你可以试一下。”牧尘微笑道，只是那笑容中也是有着冷冽涌动，或许叶帮的成员实力的确远远比不上石帮，但只要他们敢动手，牧尘不介意让他们同样也付出惨重的代价。
石惊天眼神一寒，森冷的看向牧尘，而后者也是与其对视，那气氛顿时变得剑拔弩张起来。
“呵呵，有话好好说嘛，干嘛要大动干戈，和气最好。”
而在气氛剑拔弩张间，一道笑声突然传来，无数道目光望去，只见得那东北角的干瘦少年笑眯眯的望着他们，正是那周王周翎。
“周翎，莫非你们也想要插手不成？”那石昊见到这干瘦少年，眉头一皱，冷声道。
周翎闻言只是笑笑，道：“如今这北苍界十之七八的人都汇聚到了这聚居点，我们的目的都是相同，找到北苍殿，但你们瞧瞧，现在有北苍殿的踪迹吗？”
“你想要说什么？”石昊皱着眉头道。
“据我说知，北苍殿应该就是在这里……但眼下并未出现，只有一个原因，那就是还没出现触发北苍殿出现的条件。”周翎笑道。
“什么条件？”那不远处，有着一名身着红袍的身影出声询问，此人也是拥有着惊人的灵力波动，名为炎凌，在灵路中同样是顶尖人物，号称炎王。
“根据我的猜测，那条件应该便是出现了九级印记，不过可惜的是，似乎我们没一个人达到。”周翎有点无奈的看了一眼洛璃的方向，原本洛璃是最有可能达到的，不过当日她因为牧尘直接放弃了。
“九级印记……”
众人闻言眉头皱了皱，在这里，拥有八级印记的人倒是有着一些，但九级印记，的确还没一人拥有。
“所以我的意思么，大家要不凑一个九级印记出来，先把北苍殿弄出来再说？”周翎笑眯眯的道。
“凑一个？”石惊天冷笑一声，道：“我看还不如直接看这里谁实力最弱，然后老老实实把印记交出来，这样效率更快更干脆。”
冷笑中，他的视线却是直接指向了牧尘，那种针对性，不言而喻。
“看来你今天是非得找上我了。”牧尘一笑，笑容有点冰寒。
“只是想让你明白，现在的你，可没那种跟我们平起平坐的资格而已！”石惊天冷声笑道。
牧尘轻吐了一口气，在那无数道哗然声中缓缓上前两步，五指轻握，轻笑道：“欺负上门还隐忍，倒的确不是我的作风……既然如此，那你滚出来吧，在灵路中我能把你撵成丧家之犬，在这里，你依然只有那般结局。”
“输了的话，把你的印记交出来吧。”
石惊天见到牧尘竟然敢公然挑战他，顿时咧嘴狞笑起来，他一直的激怒牧尘，不就在等着这一刻吗？
“想要我的印记，可以，不过输了的话，你不仅得滚蛋，也得让洛璃把她的印记交出来，你的那个，我看不上！”石惊天不屑的道。
牧尘眉头一挑，还未说话，那后方的洛璃已是轻启红唇，淡淡的道：“好！”
