第一百四十八章 战石惊天
哗。
当那一个简单明了的“好”字自洛璃小嘴中传出时，这片中央地带不出意料的又是哗然了起来，显然他们不太明白为什么洛璃会这么的干脆。
如果是她自己出手还好说一些，可眼下的牧尘，实力仅仅只是神魄境中期，这种实力在这里并不算出彩，更何况，他的对手，是石惊天，一个半只脚踏入融天境的强者！
她就这么相信牧尘不会失败吗？
那不远处，周翎望着这一幕也是苦笑一声，眼神略有些复杂，他能够与洛璃合作，那至少说明她也是对后者的性子有些了解，但合作的这些时间中，他可从未见过对除了修炼之外的任何东西都漠不关心的洛璃，会这般的去在意一个人。
“牧尘，你真是一个幸运的家伙啊，不过可别让她失望了啊……”周翎望着那缓步走出来的少年，喃喃自语道。
“哈哈，看来洛王对你信心不小呢。”石惊天则是大笑了一声，目光森林的盯着牧尘。
“可以开始了吗？”牧尘微微一笑，黑色眸子之中，却是有着冷冽在涌动，这家伙，没想到还是和当初一般的讨厌啊。
“那你就来吧！”
石惊天眼中也是寒芒暴涌，他一步跨出，雄浑灵力尽数的爆发而开，那股灵力冲击，将其附近地面上的碎石尽数的震成粉末。
“灵路中的败绩，这一次，就要让你来体会一下！”
石惊天眼神凶狠，他再没了丝毫的犹豫，脚掌猛的一跺地面，整片大地仿佛都是在此时颤抖了一下，他猛的弯身一拳轰击在大地之上。
嘭！
一股惊人的灵力涌入大地，只见得牧尘所处的地面瞬间崩塌，一股凶狠的灵力犹如凌厉长枪般破地而出，狠狠的对着牧尘双腿轰去。
牧尘身形也是一动，化为一道残影掠出，残影在被震散的同时，他身影已是快若闪电般的出现在了石惊天前方。
咻！
牧尘双指并曲，指尖金光闪烁，犹如一柄黄金神枪，洞穿虚空，以一种狠辣的姿态，直接刺向了石惊天咽喉。
“这点能耐，也想对我造成伤害？！”石惊天咧嘴大笑，大手横在咽喉之前，一种灰白色的灵力涌入手臂，竟是令得他这条手臂看上去犹如岩石所铸，坚硬无比。
叮！
凌厉的金光，狠狠的点在石惊天掌心，却是有着金铁之声响起，火花溅射，后者掌心只是一颤，便是将来自牧尘的攻击阻挡了下来。
“滚！”
石惊天变掌为拳，一拳轰出，灰白色灵力犹如潮水般涌出，携带着急促的破风之声，狠狠的对着牧尘怒砸而去。
砰！
牧尘袖袍一挥，身形倒射而出，脚尖一点便是稳在了半空，只见其掌心光芒一闪，便是有着数十道光芒飞快的融入进空气之中。
一股惊人的灵力波动飞快的在牧尘上空蔓延出来，旋即金光灵阵直接就浮现了出来。
“灵阵？好快的布阵速度！”望着那出现在牧尘上空的灵阵，不少人都是一惊，牧尘布阵的速度太快了，这得需要多么惊人的控制力？
“嗡！”
牧尘眼神冰冷，手印一变，只见得那金光灵阵中，一道布满锯齿的金色光轮便是暴射而出，瞬间撕裂了空气，化为一道金光，直奔石惊天而去。
“灵阵？原来现在的你还有了这般手段，不过这种破烂灵阵，就不要拿出来丢人现眼了！”石惊天冷笑一声，他手臂之上，青筋犹如虬龙般耸动，灰白颜色，弥漫了整条手臂。
“石蟒穿山劲！”
石惊天没有丝毫要闪避的迹象，犹如岩石般的手臂一拳轰出，低吼声响起，那灰白灵力携带着狂暴劲风席卷，竟是犹如化为了一头灰白巨蟒咆哮而出，狠狠的轰在了那暴射而来的金轮之上。
砰！
灰白灵力爆发，惊人的波动扩散出来，那布满着锯齿的金色光轮，竟然是在此时被石惊天一拳轰碎而去，后者的实力，的确相当的惊人。
“哈哈，牧尘，果然一回到大千世界你就没了灵路中的那种威风，现在你就只有这点能耐？”一拳轰碎金色光轮，石惊天眼中不屑更浓，嘲讽地笑道。
不过虽然嘲讽归嘲讽，但石惊天毕竟也是经历过灵路的磨练，战斗意识相当不错，他身形暴掠而出，直接接近了牧尘，面对着灵阵师，与其近身战斗是对自己最有利的方式，这次的战斗关系到印记之争，还是不要因为托大出什么差错才好。
“一拳打爆你！”
石惊天嘴角泛起狰狞的笑容，他冲着牧尘森然一笑，只见得他那灰白的手臂在此时变得更暗沉下来，犹如最为坚固的岩石。
“石龙破！”
石惊天一拳轰出，雄浑灵力喷涌而出，竟是伴随着一道低沉龙吟，灰白灵力凝聚，化为一头张牙舞爪的石龙，震碎空气，狠狠的对着牧尘轰了过去。
砰砰！
空气都是在那拳风之下炸裂开来，形成气弧，交织在那奔腾的石龙之前。
牧尘望着那惊人的拳风，黑色眸子中也是有着寒芒掠过，五指陡然紧握，三道黑色光印闪现而出，旋即被他一拳轰出。
三道黑色光印化为一道黑色光线，暴射而在，旋即在与那奔腾而来的石龙之前陡然爆炸，惊人的灵力犹如涛浪般叠加。
砰砰！
那石龙也是被这般狂暴劲风轰得颤抖不已，不过石惊天却是嗤笑一声，再度一拳轰出，灰白灵力席卷而出，竟再度是将那三道黑色光印震碎而去。
数次交锋，显然都是石惊天占据了上风。
一拳轰碎那三道黑色光印，石惊天刚欲再度嘲讽，却是突然见到牧尘眼中掠过的一抹冰冷之色，心头突然一跳，他这才注意到，牧尘的拳风，仿佛并未彻底的释放，在其拳头表面，黑光急促的闪烁着，一股极端霸道的波动，犹如水波般的扩散出来。
“轰！”
牧尘拳头之上，黑光突然犹如潮水一般的涌了出来，紧接着，又是一道约莫半丈大小的黑色光印闪现而出，这道黑色光印一出现，周围的灵气仿佛都是突然间的震动起来。
“竟然还有第四道光印？！”石惊天眼神终于是微微一变，他能够察觉到，牧尘这种奇特的黑色光印，似乎一道强过一道，这第四道，竟是比起之前三道累积起来还要更强！
“轰！”
牧尘面色漠然，他没有任何的废话，在那第四道森罗死印凝聚成形时，便是一拳轰出。
拳出气爆！
空气都是被压缩得爆炸开来，牧尘的拳风再度轰击在那石龙之上，这一次，黑光席卷，竟直接是一拳生生的将那石龙震成粉碎，而且余势不减，快若闪电般的对着石惊天轰去。
牧尘那摧枯拉朽般的攻击，也是令得这天地间猛的爆发出了一些哗然声。
“铁石壁！”
石惊天暴喝出声，双臂交叉在身前，灰白灵力涌动间，竟是化为一道淡淡的灰白光壁，看上去，犹如地底深处经历了熔岩无数次锤炼的坚石，无可撼动！
牧尘眼神依旧没有丝毫的波动，那第四道森罗死印带起道道犹如涟漪般的黑色光波，轰爆空气，然后以一种极为凶悍的姿态，重重的轰击在了石惊天双臂之上。
嘭！
肉眼可见的灵力冲击波，自两人之间急速的扩散出来，一道低沉得令人心惊肉跳的声音响彻而起。
“滚！”
牧尘那冰冷的声音，终于是在此时响彻而起，那黑色光波震荡的速度猛然加快，最后轰的一声，爆炸开来。
咚！
气浪席卷，那石惊天的身形竟是在此时狼狈的倒射而出，最后脚掌落地，在那地面上滑出了将近百米的痕迹，方才缓缓的稳住。
“哗！”
这片地域，顿时爆发出阵阵惊哗之声，谁都没想到，这局面竟然会被牧尘顷刻间扭转。
“在灵路的时候我就告诉过你，做人，得意忘形的话，会付出代价的，看来现在的你，依旧没吃够教训。”牧尘紧握的拳头缓缓的松开，他望着下方那面色阴沉的石惊天，淡淡的道。
“既然我会出现在你面前，你难道就真以为你有那资格踩下我吗？”
石惊天眼神阴厉的盯着牧尘，那眼中满是暴怒的火焰，他一步步的踏出来，森然的声音中，充满着戾气。
“得意忘形？那我就让你来看看，什么才叫做得意忘形！”
石惊天脚掌猛的一跺大地，只见得强悍的灵力波动，猛的自其体内席卷而出，灵力在其身后凝聚，然后化为了一头灰白色的巨蟒。
巨蟒通体布满着犹如岩石般的鳞片，头生灰白色的螺旋纹独角，灰白色瞳孔，漠然无情，犹如从大地深处钻出来一般。
而伴随着这头灰白巨蟒光影的出现，石惊天的气息，竟是再度暴涨！
那已是无限程度的接近了融天境！
“万兽录地榜排名第七十四，低级天阶灵兽，大地灵石蟒吗？”
牧尘盯着那蜿蜒盘踞的灰白巨蟒，眼眸之中，黑炎也是在此时一点点的渗透了出来，然后周围那无数人便是有点震动的察觉到，一股异样的炽热波动，缓缓的自牧尘体内涌了出来。
