第一百四十九章 黑炎
黑炎自牧尘眼眸深处缓缓的涌出来，这令得他的眼睛看上去略微有些诡异，幽黑的灵力，同样缭绕在他身体上，在那灵力涌动间，仿佛是悄悄的有着黑炎掠过。
牧尘脚踏半空，双掌缓缓握拢，一股有些令人心惊的奇特波动，同样是自他体内蔓延出来，幽黑灵力在其身后凝聚翻涌，但并没有如同石惊天一般，将所炼化的精魄之形凝聚出来。
因为他本就没有炼化过灵兽精魄，他所进行的，是比炼化精魄更为高级的血脉链接，如今的他，同样是拥有着九幽雀的许多能力，而且这种能力更为的圆润自如，因为血脉连接的原因，他体内的九幽雀，拥有着完整的灵智，这比起石惊天那种完全被他抹除了神智的灵兽精魄，更加的拥有灵性。
这片地域，无数道目光汇聚在牧尘身上，他们能够感觉到那自后者散发出来的灵力波动，也是变强了许多。
“牧尘的灵力怎么变强了这么多……简直比一般神魄境后期的实力还强，是因为他炼化了灵兽精魄的缘故吗？”叶轻灵也是有些惊讶的道。
洛璃眸子凝视着牧尘的身影，清澈的眸子中也是掠过一抹惊讶，别人或许难以察觉，但她却是能够感觉到那缭绕在牧尘身体表面的那幽黑灵力有着多么的霸道，而且，在那之中，还隐藏着一些令人心悸的波动。
“他的体内，应该也有着一种相当厉害的灵兽，不过却不是之前得到的冰玄灵蛟与地心炎龙蜥。”洛璃喃喃自语，旋即她唇角浮现一抹浅浅笑容，她便知道，即便失去了灵路那种机缘，但他依旧能够追赶上来，有时候，洛璃对牧尘的信任，甚至强过他对他自己的信任。
因为在灵路的那一年时间中，他们遇见了太多的困难以及险境，但最终都是这个有着从容笑容的少年，带着她脱离困境。
洛璃虽然对很多事不太在意，但其实她骨子里面同样相当的骄傲，只不过这种骄傲在最初遇见牧尘的那段时间，不断的被挫败着。
在她那长达半年对他的追杀中，其实她明白，有好些次他有着杀掉自己的机会，不过最终他都有些无奈的放弃了。
那时候洛璃觉得他会放任这种机会真傻，直到最后一次她终于反败为胜将长剑抵在了牧尘喉咙前时，她方才明白过来，她已经下不了手了……
这个家伙，就犹如一只大蜘蛛，一圈圈的释放着蛛丝，而自己却犹如一只对他不断追杀的幼鸟，待得她猛然回过神来时，却是发现那层层蛛丝已经将她缠绕，令得她深陷其中，不能也不想再脱离。
牧尘，他的的确确还是有些厉害的。
洛璃琉璃般的眸子微微泛着光泽的盯着那道修长的身影，柔柔的笑了起来，那霎那间的笑容，让得周围不少人的目光都是有点僵直。
……
“难怪敢现身，原来是隐藏了一些手段。”
石惊天也是察觉到了牧尘那突然间变强以及奇特的灵力波动，眼神一凝，旋即冷笑一声，吃了先前的亏，他的确对牧尘提起了一些警惕，但如今的他催动了大地灵石蟒，实力直逼真正的融天境强者，而牧尘即便有所变强，也才只不过堪比神魄境后期。
这之间的差距，反而愈发的被拉开了。
“我就要来看看，究竟是谁在得意忘形！”
石惊天双掌紧握，雄浑灵力犹如潮水一波波的涌出来，一道低低的怒吼自其喉咙间传出，一股奇特的波动，自其脚下蔓延而出。
嗡！
大地仿佛是在此时微微颤抖起来，他脚掌一跺，身形暴冲上天，双掌合拢，灰白灵气席卷而出，竟是化为一颗颗灰白色的光芒，光芒凝聚，犹如一颗颗巨岩悬浮天空。
一种狂暴的波动，蔓延出来。
不少人眼神都是在此时变得凝重了起来，他们能够感觉到，那石惊天周身凝聚的每一道巨岩，都拥有着足以重伤一名神魄境实力的人的惊人威力。
显然，催动了精魄之力他，战斗力也是暴涨了不少。
“石皇诀，陨石天落！”
石惊天眼神阴沉的锁定着下方的牧尘，旋即眼神一寒，印法一变，那漫天散发着灰白光芒的巨岩顿时嗡鸣震动，旋即漫天破风声瞬间响彻，那无数道巨岩铺天盖地的对着牧尘暴射而去，几乎笼罩了他的所有退路。
牧尘抬头，他望着那些在瞳孔之中急速放大的巨岩，也是深吸一口气，体内大浮屠诀陡然运转，那身体深处，一道道神秘的光点开始闪烁起来。
嗡。
幽黑的灵力在牧尘身体表面涌动着，旋即化为了一道模糊的黑色光塔，光塔之上，隐约可见黑炎飘过。
就在黑色光塔成形时，那铺天盖地的巨岩已是狂暴的轰击而下，然后狠狠的轰在了牧尘身体之外的黑色光塔上。
咚咚！
大地仿佛都是在此时颤抖起来，无数人有些震动的望着那巨岩轰击之地，那里烟尘蔓延开来，遮掩了视线，但他们却是能够感觉到那种恐怖的轰击。
那么多道凶悍攻势，换作任何神魄境后期的人，都将会被瞬间轰成一摊烂泥。
叶轻灵她们紧张的望着那烟尘弥漫处，手掌紧握着，笋儿更是小手遮住眼睛。
唯一平静的还是洛璃，石惊天的这种攻势的确厉害，但想要凭此就击杀牧尘的话，显然还不够。
轰击，终于是彻底的完结，那里的烟尘也是开始缓缓的散去，所有的目光都是汇聚而去，紧接着，便是有着一道道倒吸冷气的声音响起。
在那崩塌的大地处，一道人影依旧静静的悬浮着，他身躯之上，模糊的黑色光塔纹丝不动，先前那来自石惊天的惊人攻势，竟丝毫没有对他造成伤害！
“怎么可能？！”半空中，石惊天骇然失声。
“唰！”
而就在他惊骇间，牧尘的身影却是犹如鬼魅般出现在其身前，拳风呼啸，包裹着幽黑灵力，划起刁钻轨迹，狠狠的对着石惊天攻击而去。
石惊天急忙催动灵力，双臂犹如岩石一般，硬挡了上去，他所修炼的石皇诀，能够让得他拥有着相当强大的防御力，这种肉搏他根本就不怕。
咚！咚！咚！
牧尘仿佛并不理会这些，包裹在幽黑灵力之下的拳头，尽数的轰击在石惊天双臂之上，然后，那石惊天的面色便是有些剧变起来，因为他察觉到，每当牧尘的拳劲落下时，便是有着一种极端的热气传进他的手臂，然后顺着经脉钻进，令得他双臂间传来剧痛。
“这家伙的灵力有古怪！”
石惊天心头一震，这才察觉到，每当牧尘攻击而来时，那幽黑灵力中便是会掠过一丝细小的黑炎！
“不能与他硬碰！”
石惊天急急暴退，那黑炎太过的霸道，若是被侵入体内过多，恐怕会瞬间灼伤他的经脉，对他造成极大的重创。
“不能和这家伙拖了。”石惊天心中终于是有些不安起来，牧尘这连番诡异的手段终于是令得他感觉到一些不安。
“一招解决掉他！”
石惊天眼中凶光掠过，旋即猛的一咬牙，他双臂在此时微微的颤抖着，那种灰白之色开始变得愈发的暗沉，硕大的青筋耸动着，甚至连那十指，都是变得犹如岩石所铸。
一股令人心悸的波动，伴随着灰白的光芒，陡然自石惊天掌心爆发出来。
喝！
当那灰白光芒以及灵力强盛到顶点之时，石惊天猛的暴喝出声，一掌拍出。
“石破惊天手！”
伴随着石惊天暴喝出声，只见得那灰白光芒顿时脱手而出，竟是瞬间化为一道约莫数十丈大小的石岩大手，大手之上，布满着岩石纹路，坚硬不可摧。
牧尘掌心之中，幽黑光芒也是在此时席卷而出，他面色漠然，反手一掌拍出，隐约有着惊雷之声成形，天空仿佛都是在此时黯淡了一瞬。
“金刚浮屠手！”
牧尘同样是一掌拍出，幽黑灵力化为黑色掌印呼啸而出，而在那掌印之中，暗金色的塔纹凝现而出，一种镇压万物的波动，随之浮现。
轰！
两大掌印撕裂空气，犹如两颗划过天际的陨石，狠狠的撞击在一起，顿时有着巨声响彻，狂暴的灵力冲击扩散开来，竟是在这天地间刮起了大风，顿时大地上风沙走石。
“镇压！”
牧尘眼神冷冽，手掌陡然握下，那金色塔纹掩盖而下，然后那石惊天便是骇然的见到，那岩石大手印，竟是在此时寸寸崩裂，犹如其中的灵力尽数的被消除了一般！
“怎么可能？！”他骇然失声。
“咻！”
牧尘却是丝毫不理会他，心神一动，那有着暗金塔纹的黑色大手印直接出现在了石惊天上方，然后一掌狠狠拍下。
石惊天急忙运转灵力，护住全身。
砰！
掌印依旧是毫不留情的怒拍而下，顿时一道闷声响彻，接着众人便是眼皮急跳的见到那石惊天笔直的从天而降，然后狠狠的射进大地之中。
那片大地瞬间崩塌了下去，一道道裂纹犹如蜘蛛网般的蔓延了出来。
噗嗤。
石惊天一口鲜血喷了出来，他面色苍白，眼中还残留着惊骇，他无法想象，牧尘施展出来的攻击，怎么会这么可怕，连他这无限接近融天境的实力竟然都是接不下来！
“咻！”
他眼芒闪烁，急急的想要后退，却是听得急促的破风之声响彻，一道燃烧着黑炎的光芒划过他的眼前，再接着，牧尘那修长的双指，便是带着点点黑炎，犹如死神那夺命的黑镰，停在了他的咽喉之前。
他的身体，顿时僵硬下来，满身冷汗，再不敢有丝毫的动弹。
“我说过……”
牧尘黑色的眸子，带着一些漠然的望着惊骇中的石惊天，缓缓的道：“得意忘形，是会付出代价的。”
“现在……就把你的代价交出来吧，不然的话，我不介意直接淘汰掉你。”
