第一百五十章 北苍殿
中央地带，原本的诸多喧哗也是在此时一点点的减弱下去，一道道目光带着一点震动的望着场中已经分出胜负的战斗。
这般结局，有些出乎很多人的意料，石惊天竟然败了！
不少人面面相觑，旋即再度望向那道修长身影的目光中，已是多了一些凝重，那些从灵路中出来的人，更是暗中一叹，果然啊，能够在灵路那种地方风生水起的人，又怎么可能因为失去了灌顶机缘就至此颓废萎靡下去？
他们此时，终于是收敛起了一些略带优越感的心态，从灵路中出来，并不代表着他们将会高人一等，这世界上天才妖孽太多了，灵路只是一场磨练，却并不能让得他们走到同龄人的前面，想要一只的保持着前方的位置，他们也必须时刻保持着警惕，稍稍松懈，或许就会被旁人超越。
中央这片区域，其他的数名顶尖学员，也是眼神微凝的望着场中，那周翎也是忍不住的咂了咂嘴，凭借着神魄境中期的实力，却是能够打败一名几乎半步踏入了融天境的强者，这牧尘……的确是有些厉害啊。
“牧尘！”
那石昊见到这一幕，面色也是有所变化起来，厉声大喝，身形猛的暴射而出，试图将石惊天从牧尘手中救出来。
唰！
不过他身形刚动，一道纤细的倩影便是出现在了他的面前，黑色的长剑带起一股极端凌厉的剑气，直逼他咽喉而去。
石昊一惊，急急的停下步伐，连连后退，抬头望去，只见得洛璃手持长剑，眼神平静的注视着他，道：“如果你要插手的话，我也不介意出手了。”
石昊面色微变，洛璃是货真价实的融天境实力，光凭他一人之力显然不可能对付，当下只能咬了咬牙，不敢再有什么动作。
牧尘倒是并未石昊的举动，只是望着眼前那面色阴晴不定的石惊天，淡漠的笑了笑，也不与其废话，指风如电，猛然刺向后者眉心印记。
“！”见到牧尘下手毫不手软，石惊天也是一骇，急忙喝道，旋即眉心处紫金光芒闪烁，一道紫金光芒便是掠了出来，而其眉心的印记，则是瞬间黯淡下来。
牧尘手掌握着那道充满着奇异灵气的紫金光芒，这才冲着石惊天一笑，道：“谢了。”
石惊天面色铁青的缓缓移开身子，然后猛的后退，咬牙切齿的道：“牧尘，我不会和你善罢甘休的！”
“随时欢迎。”牧尘笑吟吟的道，旋即他目光扫视开来，道：“还有人对我站在这里我什么意见吗？”
周围一片安静，那些原本看向牧尘的目光充满挑衅的人，此时却是目光闪烁，移开目光，不敢与牧尘对视，连强如石惊天这等人物都是败了，他们上去，也只不过是自取其辱。
其余的那些顶尖人物也是没有答话，牧尘显露出来的实力，足以让得他们忌惮，此时得罪的话，不仅得罪了牧尘，还会得罪显然与他一起的洛璃，这显然是不理智的行为。
“哈哈，不愧是血祸者牧尘，灵路中没有遇见过，倒是听见了不少的传闻，如今一见，果然名不虚传。”那炎王炎凌冲着牧尘一笑，道。
他的笑声打破了有些僵持的气氛，其余众人也是纷纷出声，不过言辞间显然是多了一分善意，不敢再心生刁难。
牧尘也是冲着他们一抱拳，然后屈指一弹，将手中那道紫金光芒弹向了洛璃，道：“你将它吸收了，应该就能达到九级印记了。”
众人见到他直接就将这八级印记给了洛璃，也是愣了一下，毕竟想要将印记升到八级可是一件极难的事情，光是猎杀天阶灵兽，恐怕都要猎杀起码三头以上才能勉强达到，这里能够将印记升到八级的人，不会超过双手之数。
洛璃伸出玉手接住那道紫金光芒，冲着牧尘轻轻一笑，然后便是将其吸入眉心印记之中。
这片区域，那无数道目光望着这一幕，顿时屏息静气起来，这里已经是北苍界的中心，接下来只要有人能够达到九级印记，那么便是能够触发条件，将那北苍殿招引出来。
在那道紫金光芒掠进洛璃眉心时，她原本眉心间的那紫金印记也是在此时爆发出了强烈光芒，那种光芒，犹如一道紫金光束，自其眉心间射出，最后直冲云霄。
“轰隆！”
就在那道紫金光束冲上云霄时，所有人都是察觉到，这天地间的灵力波动，突然在此时变得极端的狂暴起来，隐约间有着巨声自天空之上响彻而起。
所有的目光，都是猛的望向高空。
那里，紫金光芒闪耀，最后竟是隐隐的化为了一座巨大无比的紫金巨殿，接着巨殿便是带起一片阴影，缓缓的自天空上坐落而下。
这片区域，所有人都是急忙暴退，生怕倒霉的被那紫金巨殿压成肉泥。
紫金巨殿缓缓降临，最后在那大地中央处落下，落下的霎那，大地都是猛的颤抖了一下。
“这就是北苍殿吗？”
那一道道目光炽热的望着那座紫金大殿，眼神紧张，这里才是通往真正北苍灵院的门户，通过了这里，他们方才能够算做是真正的北灵院的学员。
轰隆隆。
在那无数人的注视下，那紫金大殿犹如黄金铸造般的沉重巨门，也是在此时缓缓的开启，金光弥漫，霎是惊人。
“北苍殿已开启，凡是印记达到四级以上的学员，请进吧……”随着那紫金大门的开启，一道苍老的声音，也是缓缓的自其中传出。
“轰！”
这道声音，瞬间打破了此次的安静，那无数达到条件的人眼睛都是在此时激动得有些发红，下一瞬，铺天盖地的破风之声响起，然后犹如蝗虫一般，对着那紫金大殿之中暴掠而去。
牧尘见到这恐怖的阵仗，也是一笑，偏头看向叶轻灵他们，道：“我们也进去吧。”
叶轻灵点点头，叶帮成员也是激动无比，他们通过了重重考验，一路走过来，总算是来到了这里。
“走！”
牧尘对着洛璃一招手，两人率先掠出，数个呼吸间，便是出现在了那高达百丈的紫金大门之前，身形一掠而进。
而在他们通过紫金大门的时候，他们能够感觉到眉心处的印记微微闪烁，仿佛是有着什么东西扫描而过一般，显然这应该是大殿的检验措施，而那些在此时未曾达到四级印记的学员，显然就将会失去进入的机会，从而也将会被北苍灵院所淘汰。
……
当牧尘他们掠进紫金大殿时，眼前光芒也是陡然一闪，再度再度回过神来时，他们已经处于了一道辽阔无比的大殿之中，这大殿一眼看去，根本就看不见尽头。
而此时，这大殿中正有着无数到人影闪现出来，很快的便是让得这空旷无尽的大殿变得充盈起来。
“这是哪？”
无数人有些茫然的四处看着，这就是北苍殿之内吗？接下来该从那里进入北苍灵院？
“呵呵，小家伙们，欢迎你们通过北苍灵院的考验。”就在众多人茫然四顾时，只见得大殿的半空，光芒凝聚，一道苍老的身影，缓缓的浮现了出来。
那道苍老的身影并不陌生，正是牧尘他们在来到接引台时，那引导着他们进入北苍界的光影，只不过眼前的，并非是虚幻光影，而是真正的本体。
牧尘盯着那白发老者，眼中掠过一丝凝重，从后者的身体上，他察觉到一种相当强烈的压迫感，这种压迫，显然不是寻常融天境的实力所能够具备的。
“不愧是北苍灵院，一个接引者的实力，便是恐怖到这种程度……”牧尘暗自咂舌。
“老夫便是北苍界的接引人，同时也将会引领你们进入真正的北苍灵院。”半空中，白发老者望着下方那黑压压的人海，那一道道青涩的面孔，有着对北苍灵院的期待与激动。
“你们能够抵达这里，足以说明你们的成功，接下来，我会给予你们一些应得的奖励。”
白发老者微微一笑，旋即他手掌一挥，只见得所有人眉心处的印记竟是闪烁起来，而后印记化为一道光芒掠出，落到了所有人的掌心中。
光芒散去，一个晶莹剔透的水晶牌出现在了众人手中，而此时，在那水晶牌上，还有着不同的数字浮现。
“这是什么？”
众多茫然疑惑的窃窃私语声响起。
“这是灵值牌，其上的数字，便是灵值，可不要小瞧这个小东西，这对于你们在北苍灵院可是相当重要，在北苍灵院中，你们可以用这些灵值换取任何你们想要东西，灵诀，灵器，阵图，甚至天阶灵兽精魄以及顶级导师的亲自指点……”
哗。
大殿中顿时响起阵阵哗然声，不少人看向手中的水晶牌都是陡然间炽热了起来，这小东西这么有用？
牧尘闻言也是有点惊讶，低头看向手中的灵值牌，在那上面，有着一些数字：一千一百点。
“一千一百点灵值……看来印记越高的人，所获得的灵值就越多。”
牧尘想着，然后看向了一旁洛璃玉手中的灵值牌，那上面，有着耀眼的数目。
五千点。
牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下，竟然比他多这么多……
