第一百五十一章 最后的挑战
五千灵值。
牧尘被洛璃那灵值牌上的数字小小的震了一下，然后再看看一旁叶轻灵的，后者虽然也是七级印记，但却仅仅只有八百多的灵值，一旁的墨岭，王盛等人更低，只有一百左右……
而当叶轻灵他们见到洛璃那惊人的灵值后，也是忍不住的惊叹出声，这恐怕算是这里最高的了吧？
“你倒是一下子变成小富婆了。”牧尘戏谑地笑道。
洛璃没好气的轻瞪了他一眼。
“老先生，这灵值怎么样才能增加啊？”大殿中，突然有人大声的问道。
白发老者闻言一笑，道：“灵值的获得也并不难，北苍灵院中，有各种的任务，完成任务也能获得灵值，同时猎杀灵兽，上缴灵兽精魄同样可以获得，再有便是学员之间私下的一些灵值交易，这些东西，等你们进入北苍灵院后，也会逐渐的了解。”
牧尘微微点头，看来这灵值的获得手段还不少啊。
“那我们什么时候才能进入北苍灵院啊？”有人迫不及待的问道，他们早就想要见识到真正的北苍灵院了。
“原本按照正常的手续，现在的你们已是达到资格。”
白发老者淡淡一笑，道：“只是还有着最后一个关卡，但这关卡并非是针对所有人，而是针对获得拥有七级印记以上的学员。”
“嗯？”
大殿中，那些拥有着七级以上印记的人心头都是一跳，然后将视线看向了白发老者，难道还有什么针对他们的考验？
“这项考验其实并不是必须的，你可以选择放弃，不会有任何的损失，只不过每一个通过的人，都将会获得额外的五千灵值而已。”白发老者笑吟吟的道。
“五千灵值？”不少人眼睛猛的火热了许多，那些并未达到七级印记的人不由得满脸的羡慕。
“不知道是什么考验？”一名拥有着七级印记的人眼神炽热的问道。
“一场挑战赛而已，只不过你们的对手，会被换成北苍灵院的学长学姐们。”白发老者笑道。
“北苍灵院的学长学姐们？”众人眼角一抽，感觉到了一些不妙。
白发老者袖袍一挥，只见得其身后突然亮起了十数道光柱，而后光柱缓缓的散去，只见得十数道身影便是凭空出现在了半空中。
这十数人皆是青年模样，他们一现身，便是将那散漫而戏谑的目光看向了大殿中的那些青涩少年少女们。
“哟，人还挺不少的嘛，看来咱们北苍灵院又要热闹许多了呢。”一名满头红发的青年笑眯眯的盯着下方的众人，笑道。
“等了好半天才把我们召过来，白老，这效率不行啊。”一名精瘦的青年也是冲着白发老者笑道。
“这北苍界现在才把北苍殿招引出来，速度真是有够慢的，另外三座北苍界，可是早就有了结果啊……”另外一名魁梧的青年声音嗡鸣的道。
“听说那三座北苍界中可是有些厉害角色呢，这最后一关都被他们闯过去了，不过我们这里有安姐坐镇，应该不会被突破的吧？”有人笑着看向最中央的那道光柱，那里，有着一名身着红裙的冷艳女子，她身材火爆，容貌秀美，但俏脸却是冰冰冷冷，令人不敢多看。
“闭嘴！”
红裙女子美目一扫，冷喝一声，那十数人顿时闭上了嘴巴，不敢再恬噪。
大殿中，无数道目光望着那出现在白发老者身后的十数人，眼神都是有些凝重起来，他们能够感觉到从他们体内散发出来的强大波动，那已是堪比半步融天境的实力。
特别是那最漂亮的红裙女子……似乎更可怕……
牧尘眼神也是有些讶异的望着那些人影，最后顿在那红裙女子身上，眼神一凝，神色也是郑重了许多，因为他察觉到，这女子，竟然是一名货真价实的融天境强者。
跟柳惊山是一个层次的！
“安然，你来说说接下来的挑战吧。”白发老者冲着那红裙女子招了招手，笑道。
“是。”
那被称为安然的红裙女子微微点头，然后那冷然的美目便是看向了在场的所有人，红唇微启，淡淡的道：“刚来的菜鸟们，我代表北苍灵院的所有学长学姐欢迎你们，不过不管你们有什么背景，到了北苍灵院，就得先老老实实的，在这里，实力为尊，没本事，你再有背景，也没人瞧得上你。”
“接下来说说这最后的挑战，凡是拥有着七级印记以上的人，都能获得挑战我们的资格，当然，你也可以直接放弃。”
“挑战的奖励，白老已经说过，我身旁这些人，在北苍灵院不算出色，暂时只能在北苍灵院的神魄榜上排进前五十，不过对于你们而言，应该也算麻烦了。”
“神魄榜是什么啊？”有人忍不住好奇的问道。
“北苍灵院最低级的一个榜单。”安然冷笑道。
不少人瞠目结舌，半只脚踏入融天境的人，竟然只能进入北苍灵院一个最低级的榜单？
“喂，安姐，你好歹让我们在新生面前有点面子啊……神魄榜哪有你说的那么差，前十的那些家伙也挺厉害的啊。”那十数人脸庞一红，忍不住的道。
“一群赖着神魄榜不敢往上走的蠢货，还厉害？”安然美目冰冷的扫视过去，那群人顿时缩了缩脖子，不敢再发表意见。
“你们应该知道，北苍界这种考验之地，此次一共有四个，你们只是其中之一，而这四个北苍界中，你们开启北苍殿的速度是最慢的，这或许代表你们是其中最差的。”安然再度看向众人，道。
“谁说的，我们早就能有九级印记出现，只不过出了点岔子而已。”那周翎忍不住地说道，如果不是当日洛璃赶着去救牧尘，他们也早就把北苍殿开启了。
“新生，不要在我面前讲任何借口，我只知道结果！你们是不是四座北苍界中最弱的，不是用嘴说出来的，是用自己的实力表现出来的！”安然冷笑一声，道。
周翎撇撇嘴，也不再与她争执，这女人的实力，的确比他还强。
“另外的三座北苍界，他们都通过了最后的挑战考验，而且他们之中还有着优秀的人获得了最好的成绩，那就是打败了那批老生中最强的人。”
大殿中，不少人微微动容，从眼前的这些老生来看，想来其余三座北苍界中出现的老生，最强应该也是拥有着融天境的实力吧？竟然被他们打败了？
“都是谁啊？”那炎王炎凌问道，他也是心高气傲之人，自然很想知道都有谁比他们更优秀。
安然看了他一眼，道：“冰清，木奎以及杨弘。”
这三个名字一出来，明显是在大殿中引起了一些哗然，特别是那些从灵路中出来的人，除了第一个名字外，其余两人，都是灵路中极为顶尖的人，即便是在“王级”评定中，都算靠前。
“杨弘……”
牧尘的眼神也是在此时微微一凝，这个家伙，爬得还挺快的。
“接下来，就该轮到你们了。”安然淡淡的道：“想要让我认为你们不是最差的，就拿出真本事了，只会嘴上逞能的男人，实在让人讨厌得厉害。”
众人听得她的话，顿时有点牙痒痒，实在是有种把她按在地上狠狠抽两下的冲动，而且看她那丰臀细腰的火爆身材，抽起来应该很带感才是。
不过这种想法很多人也只能在心中转转，却是不敢说出来，这安然能让那些老生都惧怕，他们这些新生，还是收敛点好。
“现在，所有有资格挑战的人，你们可以选择放弃，若是放弃的人，退后一丈。”
大殿中，众人面面相觑，旋即一些获得七级印记的学员便是苦笑着退后，这些老生中，每一个都是拥是半步跨入了融天境的实力，这怎么可能打得过？
“看来我也得放弃了。”叶轻灵无奈的笑笑，她只是神魄境初期，这种挑战，显然根本就不用尝试的。
“牧尘，洛璃，加油，打败她，让她看看我们新生的厉害。”叶轻灵笑了笑，这里能够挑战这安然的人，恐怕也就只有洛璃了，至于牧尘的话，或许都要差一些。
大殿中很快的就退出了一些距离，然后那前方还站着的，就只有少数的十来人。
“挑选对手，以抽签来定，不过在抽签之后，你们依旧有着放弃的权利。”安然玉手一握，便是有着十数道光团飘飞出来。
下方的众人见状，皆是手掌一招，自那些光团中，吸过了一团，而当光团落到他们手上时，顿时化为道道光速掠出，最后落在了那些老生身体上。
牧尘同样是抓住了一道光团，轻轻一握，光团便是裂开，化为一道红色光束掠出去。
牧尘视线顺着那红光看过去，然后便是愣了下来，当然，愣下的不仅是他，就连大殿中那无数的新生都是愕然起来。
因为在牧尘手中那光芒的尽头，正将那俏脸冰冷的安然笼罩而进。
