第一百五十二章 安然
红色的光芒，一头笼罩着牧尘，另外一头则是笼罩着俏脸冰冷的安然，这一幕，也是瞬间令得这大殿中变得安静下来，无数人的眼神略有点古怪。
竟然会是牧尘挑选中了那最厉害的。
“嘿。”那一旁的石家兄弟顿时冷笑一声，有些幸灾乐祸。
周翎等人同样是皱了皱眉头，牧尘这运气，也太差了点吧？一来就把最棘手的给选上了，纵观他们这里的人，能够与这安然交手的，恐怕也就只有洛璃能够办到了。
虽然之前牧尘打败石惊天让得他们有些震动，但眼下这安然，比起石惊天还要更为的强大啊。
“神魄境中期？”
半空中，那十数名老生也是惊讶的望着牧尘，旋即忍不住地笑道：“这倒是有趣了，怎么会出来这么弱的新生？而且他也太倒霉了吧……”
在那无数道目光注视下，牧尘也是无奈的笑了笑，倒的确是有点倒霉啊。
洛璃清澈的眸子看着牧尘，眼中终于是掠过了一丝担忧之色，她能感觉到那名为安然的学姐有多棘手。
半空中，安然盯着牧尘，旋即面无表情的道：“你自己放弃吧，我不想浪费时间，或者你可以问问你身旁的那位女孩，如果她愿意的话，我可以让她代替你，你们这里，也唯有她能够与我交手。”
洛璃听到此话，柳眉微蹙了一下，然后看向牧尘，微微犹豫，她知道眼前的少年虽然有时候温和如阳光，但那骨子中的骄傲却是比谁都强，所以她并不希望自己的举动会伤及到他的面子以及他们男孩子很在意的自尊。
牧尘望着犹豫的欲言欲止的洛璃，则是冲着他微微一笑，手掌握了握那散发而出的红色光芒，道：“如果不是杨弘的话，我可不介意让你来替换掉我，毕竟能少一事也好点。”
洛璃螓首轻点，她明白他话中的意思，如果没有杨弘，他可以在此时退一步，不过，杨弘在另外一座北苍界获得了最好的成绩。
骄傲的他在灵路中击败过杨弘，所以他不会容许自己会比后者差。
“加油。”洛璃轻轻的道。
牧尘点点头，然后抬起头，冲着那名为安然的冰冷学姐笑道：“不用换了，就我上吧，还请学姐赐教。”
安然黛眉也是皱了起来，她盯着牧尘，冷笑道：“为了一点所谓的面子，去挑战明知不可敌的对手，这种行为，真是愚蠢到可笑，连暂时的隐忍都忍受不了，这次的新生，让人失望。”
大殿中，不少学员都是被她的毒舌气得暗暗咬牙，但却不敢说话。
牧尘轻轻一笑，他目光直视着那拥有着冷艳容颜的安然，道：“安学姐，诉我直言，我在学习隐忍的时候，或许你还在跟人学谈情说爱。”
大殿中，瞬间鸦雀无声，甚至连那十数名老生都是在此时缓缓的张开了嘴巴，目瞪口呆的望着下方的少年，这小子也太厉害了吧？竟然敢这么挑衅安然？
那名为白老的白发老者，也是在此时笑眯眯的望着牧尘，竟是并没有出言阻拦什么的。
“你说什么？！”
安然俏脸涌上寒霜，她盯着牧尘，胸口微微起伏着，显然是压抑着怒火，她身形一动，直接是出现在了牧尘面前，一股惊人的灵力波动席卷出来，对着牧尘笼罩而去。
“学姐，在这里说任何话都是个人自由，你能嘲笑看不起这里的所有新生，我们同样也有反击的权利。”洛璃上前半步，挡住了那自安然体内涌出来的灵力波动，轻声道。
安然冰冷的盯着牧尘，道：“每个人都有自由说话的权利，不过同时每个人也应该为自己的放肆付出代价，我希望你的实力能够与你嘴上能力相当，不然的话，那才真正的让我看不起你。”
“多谢学姐提醒了。”牧尘淡淡一笑，对方咄咄逼人，他也犯不着太过的客气。
“白老，请准备吧！”安然冰冷的道。
半空中，白老笑着点了点头，道：“各位都准备好了吗？”
话音落下，他见到无人反对，于是袖袍一挥，顿时众多光芒落下来，刚好是将牧尘等人以及那些老生尽数的笼罩了进去。
光芒也是将安然笼罩了进去，她冷冷的注视着牧尘，旋即双目缓缓闭上，她已打算好好教训一下这个叫做牧尘的新生，这点实力就敢如此嚣张，还真当现在是他以前所在的那些破烂灵院吗？
咻！
光芒散开，只见得大殿之中，牧尘他们的身影突然消失而去，而就在众人愕然间，只见得半空中出现了一道道巨大的光幕，而那光幕之内，有着一道道身影闪现而出，正是消失的众人。
原来他们竟然能够凭借着这个看清楚接下来发生的战斗。
无数道目光在那些光幕上扫视着，然后不由自主的寻找着某两道身影，与其他的那些情况比较明了的战斗相比，他们显然是更想见见，牧尘那里，该会如何与那位实力最强的学姐解决战斗……
究竟是被血虐一场，还是如同之前打败石惊天那般逆转局面？
他们眼神看去，皆是有些期待。
……
当牧尘睁开眼睛时，他已是身处一片极为辽阔与空旷的大殿之中，这大殿不比之前他们所处的地方小，而且空空旷旷，根本就没其他的身影存在。
“新生，准备好为你的言行付出代价了吗？”冰冷的声音，渗透着丝丝寒气，从前方传来，牧尘转头，便是见到了俏脸冰冷的安然正将他给注视着。
“学姐，太过冰冷的女孩，没男人会真喜欢的。”牧尘无奈的笑笑，道。
“都这个时候了，你还给我牙尖嘴利！”安然美目中寒气迸射，她气得银牙紧咬，这还是她第一次遇见能把她气得这般动怒的人。
“既然学姐不喜欢我说话……”
牧尘一笑，眼神瞬间冷冽下来：“那就动手吧！”
就在他声音刚落的瞬间，他的身体已是暴掠而出，灵影步催动到极致，化为道道残影，指风如电，狠狠的对着安然咽喉暴刺而去。
安然冷笑，却是不闪不避，娇躯之上，强横的灵力犹如火山一般喷发出来，那种灵力冲击，瞬间将牧尘震得倒射了出去。
神魄境中期与融天境初期的差距，实在是太过庞大。
“这点本事，也学人逞能？”
安然美目冰冷，道：“拿出你的所有能耐吧，不然你连出手的机会都没有。”
“金刚浮屠手！”
牧尘也没丝毫客气，幽黑灵力席卷而出，一掌拍出，一道幽黑掌印成形，掌心之间，金色塔纹若隐若现，当头便是对着安然镇压而去。
面对着这种对手，寻常攻击，显然根本没半点的效果，他必须倾尽全力。
“这才有点能看。”安然望着那带着惊人灵力镇压而来的幽黑掌印，这才冷哼出声，旋即她脚尖一点地面，身形竟直接是对着那幽黑掌印暴掠而去，其玉手一波，雄浑灵力犹如是在其掌心化为了一柄灵力长枪，威势惊人。
“破灵之枪！”
冰冷娇喝自安然红唇中传出，她纤细玉臂一振，那灵力长枪光芒暴射，犹如一道匹练，撕裂长空，硬生生的刺在了那掌印之上。
咚！
一股惊人的灵力气浪扩散而开，空气都是被震荡得扭曲起来，而后眼神一冷，体内灵力在此时尽数的爆发开来。
嘭！
一道耀眼光芒生生的自那黑色掌印之中穿透而过，裂纹蔓延开来，旋即黑色掌印竟是爆炸了开来。
牧尘所施展的金刚浮屠手，终于是第一次被人强行破解，这，就是实力之间的差距。
安然娇躯一动，悬浮半空，她美目冰冷的望向下方的牧尘，刚欲冷笑讥讽，神色却是突然一凝，那里，牧尘身形纹丝不动，而其上方的空气，则是在此时爆发出了强烈暗金色光芒，光芒凝聚，化为了一道巨大的复杂阵图。
“灵阵？！”安然眸子中终是掠过了一抹惊异，她能够感觉到这道灵阵散发出来的狂暴灵力波动，那种程度，已是有些接近融天境。
“这家伙竟然还是一名二级灵阵师？难怪神魄境中期就敢这么嚣张。”安然这才明白牧尘的底气在哪，不过旋即她便是一声冷笑，想要抗衡融天境的强者，起码等你成为三级灵阵师再说吧，现在，可还差了不小的距离呢！
牧尘在此时缓缓的吐出一团白气，黑色眸子，泛着许些冷冽的盯着半空中的安然，旋即其手印一变，低沉喝声，响彻而起。
“龙象阵！”
吼！
龙吟象啸，在此时猛然奔腾响彻，惊人的灵力，席卷而出。
……
在那众多新生所在的大殿中，无数人眼神惊讶的望着牧尘所在的那片光幕，虽然没有身临其中，但他们依旧能够感觉到牧尘所催动的那灵阵的强悍之处。
不过，这般灵阵虽然厉害，难道真能够击败那踏入融天境的安然吗？
