第一百五十三章 新生的反扑
吼！
震耳欲聋的龙啸象吟之声在辽阔而空旷的巨殿之中响彻，仿佛震得巨殿都是在此时颤抖了起来，惊人的灵力波动，一波波的自牧尘上空的那巨大灵阵之中散发出来。
“龙象阵！”
牧尘眼中寒芒掠过，印法一变，那巨大的灵阵猛的一颤，旋即一道百丈暗金光束陡然掠出，化为龙象奔腾，震荡着虚空，以一种极端惊人的声势，狠狠的对着安然暴冲而去。
安然凌空而立，她冰冷美目望着那声势惊人而来的金光龙象，玉手之上，也是有着雄浑的灵力波动涌出来，反手一掌拍出，灵力滚滚而出。
“碎空灵掌！”
伴随着安然一掌拍出，只见得她前方的那一片空气仿佛都是扭曲了起来，一道由雄浑灵力凝聚而成的光掌，直接是重重的拍在了那奔掠而来的金光龙象之上。
嘭！
两者相撞，顿时有着惊人的灵力冲击扩散开来。
“龙象镇压！”
牧尘低喝，金光龙象迅速化为龙象金盘，盖压而下，轰的一声，便是将那光掌震碎而去，然后携带着惊人波动，席卷向安然。
“凌波斩！”
安然美目依旧冰寒，雄浑灵力在其玉手之上，仿佛是化为了一片波浪般的灵力光斩，然后她玉臂挥下，那光斩撕裂长空，劈在那龙象金盘之上，金铁之声响彻，光芒掠过，竟是生生的将那龙象金盘劈成了两半。
那有着众多新生所在的巨殿中，顿时爆发出了惊哗之声，这安然实力也太厉害了，厉害的攻击灵诀层出不穷，即便牧尘所布置的那灵阵威力不凡，依旧是被她尽数的破解而去。
咻！
而在他们凝神关注着牧尘与安然之间的战斗时，大殿中突然有着光束亮起，然后两道身影便是浮现了出来，众人瞧去，只见得洛璃以及一名面色有些涨红的老生已经再度出现。
“学长承让了。”洛璃清澈眸子看了一眼眼前那面庞涨红的青年，轻声道。
那青年闻言，顿时尴尬的苦笑一声，谁知道眼前这个让人异常心动的女孩，实力竟然会恐怖到这种程度，融天境的实力，难怪安然会说这里也就她能够与其抗衡。
“洛璃竟然这么快就赢了？”
那些新生也是在此时回过神来，顿时惊哗出声，那眼神有些惊愕的望着前方那道拥有着纤细体态的黑裙少女，然而后者的眸子，依旧是一片安静，她并没有理会众人，只是抬起精致的小脸，视线扫视着那些光幕，然后停在了牧尘所在的那片光幕，眸子中，终于是掠过了一抹担忧之色。
……
砰！
安然的身影，出现在牧尘身前，玉手之上，蕴含着惊人的灵力波动，毫不留情的重重拍在了牧尘胸膛，不过却是被后者双臂挡了下来。
闷声响起，灵力波动扩散出来，牧尘的身影顿时被震飞而去，脚掌搽着地面倒射出数百米，方才稳下来，双臂处，显得有些麻木。
牧尘的眼神一片凝重，这是他第二次与真正的融天境强者交手，第一次自然就是与柳惊山，不过那时候的他才灵轮境的实力，那种差距无法形容，所以他只有在借助了九幽雀的力量后，才能够与之抗衡，并且代价是昏迷将近半月。
但现在的他，比起那时候显然是强横了太多，即便是凭借着自身的力量，也是能够与这个层次的强者略作交手，虽然依旧还是尽落下风。
想要打败安然，他这些手段，依旧还是不够！
安然的娇躯再度化为光影暴掠而来，冷笑声响起，又是一记凶狠的灵力劲风对着牧尘笼罩而去。
牧尘身影一颤，化为残影急退而去，将安然的攻击避开，旋即他深吸一口气，心神沉入气海，在那曼荼罗花上，他见到舒服趴在花心中，优雅的伸展着燃烧着黑炎双翼的九幽雀。
如今的九幽雀，在吸收了冰玄灵蛟两大天阶灵兽的精魄后，显然是恢复了一些实力，不仅色泽变得更为的深邃，连身躯上缭绕的黑炎，也是浓厚了许多。
“这种对手，应该不至于要来借助我的力量吧？”九幽雀懒洋洋的道：“而且我吸收了大量的灵力，还没彻底消化，不想动手。”
“我来拿我应该得到的力量。”
牧尘没好气的道，血脉链接后，从某种程度来说，九幽雀的一部分力量，也是属于他的，他能够轻易的动用，而同样的，他本身的一些力量，九幽雀也是能够动用，不过现在的九幽雀显然看不上他的那种力量。
这便是血脉链接所带来的优势。
当然，这种从某种程度来说属于他可以随意动用的力量，显然比不上当日九幽雀倾力而为，但对于现在的而言，却已经是足够了。
“随便你。”
九幽雀慵懒的趴在曼荼罗花上，缓缓闭目，旋即黑色的灵力，犹如燃烧的火炎一般从其体内涌出，最后对着那盘坐在灵力光轮之上的神魄小人涌去。
……
“知道差距了，所以变得安静下来了吗？”
安然冷笑不已，攻势却是愈发的狂猛，将牧尘逼得节节败退，凭借着融天境初期的实力，她几乎完全的将牧尘压制了下来。
“玩够了，那就结束吧！”
安然见到牧尘不再出言，也是感到无趣，玉手之中，灵力陡然强盛起来，一掌便是对着牧尘重重的拍了过去，准备结束这一次的战斗。
砰！不过，就在她玉掌拍出的霎那，那一直未曾言语的牧尘，黑色眸子中，却是有着精芒掠过，那唇角，有着一抹弧度掀起来。
“安学姐，高兴太早，可不是什么好习惯。”
牧尘俊逸的脸庞上掠过一抹笑容，旋即他竟是一拳笔直轰出，顿时幽黑灵力如同潮水般席卷而出，灵力之中，黑炎升腾，释放着一股惊人的霸道炽热。
嘭！
牧尘的拳风，直接是与安然正面硬憾在一起，一股冲击波席卷开来，两人脚下的大地，竟都是在此时蹦碎开来。
冲击波席卷，碎石四射，牧尘与安然的身影皆是一颤，旋即两人的身体都是被震得倒射了出去。
那有着无数新生的大殿中，顿时有着惊呼声响起，牧尘竟然正面将安然击退了？先前他不是处于完全被压制的下风吗？
“这小子，有意思。”现在的大殿中，几乎绝大部分的挑战都已结束，那些老生也是再度出现，他们望着那片光幕中，也是惊讶起来，显然他们并没有料到牧尘竟然能够与安然纠缠到这种程度。
战斗所处的大殿中，安然也是稳下了身子，她那冰冷的俏脸上，此时同样是掠过了一抹惊诧之色，牧尘竟然在与她的对碰中摆脱下风了？
“怎么会这样？”
安然看向前方，那里的牧尘，浑身都是包裹在幽黑灵力之中，在那灵力表面，还能够见到一缕缕奇异的黑炎飘过，给人一种相当危险的波动。
“他的灵力，怎么突然间暴涨了这么多？”安然心头微震，如果说之前的牧尘能够堪比神魄境后期的话，那么现在的他，就真是达到了融天境的门槛，虽然与她依旧有点差距，但那种差距，已经不是不可以弥补了。
“安学姐，现在我们再来试试吧。”
牧尘看向安然，微微一笑，黑色眸子之中，黑炎升腾着，体内那种充盈澎湃的力量令得他的血液都是有些沸腾起来。
“怕你不成？！”
安然虽然心中惊疑，但嘴上却是冷哼出声。
唰！
而就在她冷哼刚落时，急促的破风声瞬间想起，道道残影掠过前方，牧尘的身影，已是犹如鬼魅般的出现在了前方，那幽黑包裹在滚滚黑色浓烟之中的拳头，迅速的在安然眼眸中放大。
“碎空灵掌！”
安然玉手猛的拍出，灵力鼓荡，带起惊人声势，狠狠的与牧尘拳风硬憾在一起。
砰！
肉眼可见的灵力冲击波荡漾开来，两股灵力交织侵蚀，安然的俏脸却是在此时微微一变，她能够感觉到，当两股灵力冲击在一起的时候，牧尘那种幽黑灵力竟直接是霸道的扑来，黑炎升腾，连她的灵力都是被生生的燃烧而去。
“这是什么东西？竟然连灵力都能燃烧！”
安然心头一惊，感受着那迅速减弱的灵力，娇躯一动，便是掠上半空，俏脸逐渐的凝重，旋即她轻吸一口气，美目也是变得冰冷下来。
她周身的灵力，也是在此时狂暴起来，一道冰蓝色的巨鹰，陡然自其后方闪现出来，一股惊人的灵力波动，席卷开来。
那冰蓝色的巨鹰，通体犹如布满着冰甲，一股寒气散发出来，仿佛连空气都是被冻结下来。
牧尘望着安然身后那冰蓝色的巨鹰，眼神也是微微一凝。
“那是……”
新生所处的大殿中，无数人有些惊异的望着那战斗开始升级的光幕内，那些老生的神色，也是一点点的凝重起来，这家伙，竟然把安然逼得催动“北暝金纹鹰”了。
那可是在万兽录地榜上排名六十五的天阶灵兽啊。
这看上去不过神魄境中期的新生，竟然厉害到这种程度？
