第一百五十四章 灵雀镇冰鹰
强大灵力犹如洪水般自安然体内涌出来，在其身后，那巨大的冰蓝巨鹰展开双翼，顿时连空气都是被冻结起来，寒气弥漫了大殿。
这种寒气，甚至比起那冰玄灵蛟的寒气，还要厉害。
“能将我逼到催动北溟金纹鹰，就算你输了，也足以自傲了。”安然俏脸虽然冰冷，但那看向牧尘的眼神却是郑重了许多，不管怎么样，后者展现出来的实力，也让得她有些心惊，更何况，她可没忘记，眼前的牧尘，现在才神魄境中期，如果等他日后晋入融天境，恐怕将会立即的超越她。
安然一直在说实力为尊，因此她在知晓了牧尘的力量后，也终于是收敛对他起先的不屑，真正的将他当做同等级的对手来对待。
“那就请学姐赐教了，不过我现在可还不想认输。”
牧尘感受着体内那澎湃的力量，眼神火热的道，体内的力量让得他有着一种仰天长啸的冲动，他正需要一场酣畅淋漓的硬憾战斗！
安然冷哼一声，冰蓝之光猛的自其体内席卷而出，而其身后的冰蓝色巨鹰则是扇动着双翼，在那一片蓝光中，安然的娇躯，缓缓的融入了那冰蓝巨鹰之内。
叽！
就在她融入冰蓝巨鹰身体时，只见得它那鹰目之中陡然爆发出惊人的锐利，此时的冰蓝巨鹰仿佛具备了生命力一般，仰天尖鸣，潮水般的灵力，一波波的荡漾出来。
咔嚓。
一层层的冰屑，在它周身成形，那些空气中的湿气，都是被冰冻起来。
冰冷的喝声，陡然自那冰蓝巨鹰体内响起，旋即只见得那冰蓝巨鹰双翼一振，掠上高空，一层层的冰霜，源源不断的从其体内生长出来，远远看去，犹如一具栩栩如生的冰雕。
只不过这冰雕，却是充满着致命的危险。
“冰封之翼！”
当那冰蓝巨鹰通体被寒冰笼罩时，它双翼陡然一颤，竟是化为一道璀璨的冰寒光柱，疯狂的对着下方的牧尘俯冲而去。
砰砰！
空气在它这等可怕的俯冲下尽数的爆裂开来，寒气弥漫，一层层的冰霜，自其俯冲的路线中浮现出来，犹如一条寒冰之道。
所有人都是能够感觉到安然这俯冲攻势的可怕。
犹如北溟的凶物，携带着那冰封大地的无尽寒气，降临世间。
牧尘抬头，黑色眸子中反射着那俯冲而来冰蓝巨鹰，眼中却是没有丝毫的惧怕，那种炽热的火焰，反而燃烧得愈发的强盛。
“那就来好好斗一场吧！”
牧尘唇角的笑容，变得有些桀骜起来，他脚掌猛的一跺大地，身形竟也是暴冲而起，幽黑灵力犹如火焰般的席卷出来，笼罩他的全身。
熊熊。
幽黑灵力疯狂的膨胀着，远远看去，犹如黑色浓烟直冲云霄，在其身后，形成长长的黑色光尾，灵力鼓荡间，也是极其的惊人。
这巨大的大殿中，两道光影一上一下，呼啸而过，然后狠狠的对轰而去。
那新生大殿中，无数新生望着这一幕，眼中都是涌起了一些震动，他们倒是没料到，面对着安然这等猛烈攻势，牧尘竟是没有丝毫要躲避的迹象，反而是选择了最强硬的硬碰。
那周翎等人此时都是结束了战斗，他们也是面色凝重的望着这一幕，牧尘展现出来的力量，同样让得他们有所震动，这个家伙，虽然实力看上去只是神魄境中期，但却是一次次的爆发出足以媲美甚至超越他们的力量。
那石惊天两兄弟眼神也是有些阴沉，牧尘此时的力量，比之前与石惊天动手时，显然要更为的强横。
“不管你有什么手段，不过要和一名真正的融天境强者正面硬憾，也绝讨不了好处！”两人暗暗咬牙，目光紧紧的盯着那片光幕。
“牧哥，加油啊！”墨岭他们同样是紧张无比的望着那光幕之中以一种惊人声势直冲而起的黑炎，拳头紧握。
轰！
在那无数道紧张的目光注视下，那巨殿之内，黑蓝两色光芒，终于是犹如两颗巨大的陨石一般，狠狠的冲击在了一起。
黑炎与冰蓝之光，疯狂的肆虐开来，整片巨殿之中的灵气，仿佛都是在此时彻底的暴动。
惊人的寒气冲击而来，那种寒气，甚至是令得牧尘身体之上形成了一层薄薄的冰霜，那浓浓的黑炎，仿佛也是被压制了一般。
牧尘眼中，黑炎涌动，那喉咙间仿佛是有着低吼之声响彻而起，幽黑灵力夹杂着黑炎，猛的从其体内铺天盖地的爆发出来。
身体之上的冰霜，瞬间化为虚无。
唳！
一道清澈的清鸣之声，也是在此时自牧尘的体内响起，那道清鸣，充斥着高傲而威严，仿佛万鸟之王一般。
冰蓝巨鹰，在那清鸣之下都是颤抖了一下，虽然它已被炼化，但依旧是能够感觉到一种压迫从牧尘体内传来。
幽黑灵力在其牧尘体表面疯狂的凝聚，仿佛也是在此时形成了一只生有黑翼的巨鸟，那巨鸟展开黑翼，黑炎陡然席卷。
砰砰！
霸道的幽黑灵力，化为神秘的黑鸟迎冲而上，黑炎滚滚，那来自冰蓝巨鹰的冷冽寒气，竟是瞬间被蒸发而去。
那冰蓝巨鹰的眼中，终于是掠过了一抹惊骇之色，安然能够察觉到，一股极端惊人的炽热，正在席卷而来。
那种炽热，令得她体内的灵力，都是沸腾起来，仿佛是要燃烧一般。
“给我破！”
牧尘黑眸之中充斥着冷冽，冰冷暴喝，猛然炸响。
轰！
燃烧着黑炎的虚幻黑鸟，双翼一振，黑炎涌动，砰的一声巨响，竟是生生的冲破了冰蓝巨鸟那层层冰甲，最后化为一道黑光，穿透而去。
黑炎如浓烟滚滚而上，那后方的冰蓝巨鹰，却是在此时布满了裂缝，最后爆炸开来，蓝光闪烁间，安然的身形浮现出来，那张俏脸上，还残留着浓浓的难以置信。
牧尘周身的浓郁幽黑灵力也是缓缓的散去，他的脸庞虽然残留着一丝苍白，但那眼中的神色，却是格外的明亮。
巨殿内，两道光芒再度突兀的出现，将牧尘与安然都是笼罩而进，然后光芒消散，两人的身形，也是消失在了那巨殿之中。
新生大殿，整个大殿内，望着那缓缓散去的光幕，也是一片寂静，所有人都是睁大着眼睛，眼中布满着难以置信之色。
他们无法相信，牧尘竟然破开了安然那种极端惊人的攻势！
“厉害啊。”
周翎他们也是叹了一口气，语气中有些佩服，他们与牧尘在灵路中交过手，不过没结什么恩怨，算是匆匆一过，因此对于牧尘究竟有多可怕，他们也没真正的领教过，只是从后来他的一些事迹中，能够察觉到他的不凡。
而眼下，但他们亲眼目睹时，方才能够真正的察觉到那有着修长身躯，俊逸容貌的少年所带来的某种压力。
石惊天两兄弟面色则是有些难看，不过都没再说什么话，显然心头也是处于一些震动中，先前安然的那一击，恐怕就算是他们联手，都有些难以接下，但牧尘却是办到了，而且还只是以神魄境中期的实力做到的……
他们不知道牧尘为什么能够做到这种程度，但这并不妨碍他们心中对牧尘生出一些惧意，后者终于是让得他们真正的明白，即便他中途被驱逐出了灵路，即便他没有接受灵路灌顶，但他，依旧还是那个在灵路中让得无数人天才咬牙忌惮惧怕的血祸者。
“哈哈，牧哥赢了！”
墨岭他们则是爆发出欢呼声，笋儿也是拍着白嫩的小手，稚嫩的小脸上，有着掩饰不住的喜悦。
洛璃轻轻一笑，柳叶般的眉犹如弯月一般，带起点点笑意，琉璃般的眸子中，闪动着欣喜与点点骄傲，那个让得她时常会在心中想起的少年，的确是不凡的。
大殿中，两道光芒出现，牧尘与安然闪现了出来，后者俏脸上的冰寒在此时已经消散而去，取而代之的一片复杂之色，她看了牧尘一眼，然后转向白老，道：“我输了。”
在其身旁，那些老生闻言也是悄悄的咧咧嘴，视线看向牧尘，这个小子，还真是不简单啊，竟然能够让安然认输。
“这次的新生，倒是有些厉害角色啊。”他们对视一眼，皆是从对方眼中看出了相同的意思。
白老笑眯眯的点点头，视线也是在牧尘身上扫了扫，笑道：“小家伙体内倒是有些有趣的东西啊。”
牧尘一笑，没解释什么，虽然他不掩饰九幽雀的存在，但也没必要特意的显露，毕竟九幽雀的名头，还是太大了一些，而且，他体内的这头九幽雀，还是具备了冲击天榜的资格，只要完成进化，就能鱼跃龙门，成为真正的远古神兽。
“这是你奖励。”
白老屈指一弹，牧尘手中的水晶牌便是闪烁起来，原本一千一的灵值，顿时变成了六千一……
“好了，所有的挑战都已经完成，接下来……”
白老微微一笑，袖袍一挥，只见得其后方空气扭曲，光芒涌动间，一座数百丈庞大的青铜巨门凭空出现，而后巨门缓缓的开启。
“北苍灵院，欢迎大家。”
所有的学员，都是在此时眼神炽热的望着那开启的青铜巨门，甚至连牧尘心脏都是微微跳动的急促了起来，北苍灵院，无数少年人心目之中的修炼圣地……
终于对着他们敞开了大门！
