第一百五十五章 北苍灵院
虽说在这大千世界中辽阔无尽的大陆数不胜数，但北苍大陆，却是那犹如繁星般的大陆中，颇为耀眼的一颗。
而这种耀眼的源头，便是来自坐落在北苍大陆之中的北苍灵院。
这个大千世界中相当有名气的“五大院”之一，无数的年少天才在这里汇聚，释放着他们惊才绝艳的天赋，最后成为大千世界之中的耀眼强者。
大千世界太过的浩瀚，其中有着很多传承了无数年的种族以及强大势力，但即便是从这些地方出来的天才，都会有人选择来到“五大院”修行，而这也足以看出“五大院”的独到之处，不然的话，那些出生高贵的天之骄子，怎么会放弃本族的培养，万里迢迢的穿越众多大陆，来到“五大院”修行。
因为北苍大陆的耀眼，此处自然也不一般，北灵境所在的百灵大陆与这里比起来，真是有点连穷乡僻壤都算不上的感觉。
在北苍大陆中，北苍灵院保持着超然独立的地位，而除开北苍大陆，这片大陆上，也拥有着无数大大小小的势力，这里，是真正的藏龙卧虎。
有人曾说，就算是至尊级别的强者，到了北苍大陆，也得稍稍收敛一点至尊的傲气与威严，由此可见，这片大陆有着多么的复杂与深水。
不过北苍大陆虽然水深，但那里的任何动荡，都是无法传到北苍灵院，因为北苍大陆上的任何强大势力以及强者都知道，那安静矗立在大陆中央的北苍灵院，是一头真正匍匐沉睡的巨龙，虽说平日里它不显山不露水，但当它开始展露峥嵘的时候，恐怕将会让人颤抖。
而且任何人都知道，一座灵院，它表面所展露的力量，只能成为显性力量，但它们真正可怕的力量，却并不是这个，而是一种隐性力量。
数千年以来，不知道有着多少强者从北苍灵院走出，这些强者其中不乏一些曾经站在顶尖的存在，他们虽说脱离了北苍灵院，或者成为了一方巨擘，但毕竟与北苍灵院会有着难以割舍的联系，平常或许没什么，可一旦北苍灵院真正的受到了某种生死存亡般的威胁，那么世人会亲眼见识到，那种隐藏在其下的可怕隐性力量。
这就是北苍灵院的底气，或许它不是大千世界中最强大的，但它的人脉，却是让无数拥有着遥远底蕴的种族以及超级势力，都心生忌惮。
……
当牧尘他们进入那庞大的青铜巨门之后，他们能够感觉到一些晕眩之感涌出来，那是因为空间传送所造成的，不过所幸的是这种眩晕并未出现太久，他们便是感觉到身体陡然一沉，眼前的光线，陡然明亮。
微眯的眼睛，一点点的睁开，所有人都是看向了出现在眼前的陌生世界，然后一些震撼，便是攀爬上了不少人的面庞。
牧尘他们出现在一道将近万丈庞大的石台上，原本空旷的石台，在此时瞬间被人影所布满，视线对着前方看去，是一片巍峨恢弘之景。
那是一片看不见尽头的辽阔之地，在那大地间，无数庞大的修炼殿堂点缀，山岳纵横，偶有银河般的瀑布垂落下来，葱郁之间，有着波澜壮阔。
眼前之景，太过的巍峨，因此即便是牧尘他们所处的这万丈石台相当辽阔，但与之比起来，依旧是显得格外的渺小。
在那灵院的内部半空，道道身影铺天盖地的掠过，一些演练场中，人影飞纵，雄浑的灵力对碰，造成此起彼伏的低沉之声。
而在那巍峨得看不见尽头的灵院之中，最引人注目的，莫过于在那中央位置的一座巨大山岳，山岳形状奇特，看上去犹如一只展翅神鸟，一种莫名的压迫之感，自那鸟型山岳之中散发出来，笼罩着这片天地。
而在这巨鸟山岳的双翼之上，各自驮负着一座将近万丈庞大的石碑，石碑之上，闪烁着耀眼光芒，那种光芒，仿佛整个灵院都是能够清晰可见。
牧尘视线对着那左翼上的庞大石碑望去，只见得在那石碑之顶，有着金光闪耀，汇聚成三个恢弘光字。
神魄榜！
“神魄榜……”牧尘喃喃自语，这莫非就是之前安然说起的那个什么神魄榜不成？
“这就是北苍灵院的神魄榜。”一旁有着淡淡的声音传来，牧尘转头，却是见到安然来到了他的身旁，她盯着那座庞大无比的石碑，红唇微撇。
“神魄榜是什么？”牧尘有些疑惑的问道。
“顾名思义，这是北苍灵院为处于神魄境的学员打造的一个榜单，算是北苍灵院最初级的榜单，只要实力晋入了神魄境，便是拥有着登榜的初步资格，不过这神魄榜上只作出北苍灵院神魄境前一千的排名。”安然道。
牧尘这才恍然，他正好是处于神魄境中期，不知道在这神魄榜上能有多少的排名？
“你如果真以为这神魄榜上都只是神魄境的实力，那就有些天真了。”安然冷哼一声，道：“神魄榜前十的那些混蛋，恐怕实力丝毫不会弱于我。”
牧尘一愣，旋即有些惊异，他是凭借了与九幽雀共享的力量，方才能够打败安然，难道这神魄榜前十的猛人，也拥有着媲美九幽雀的灵兽？但不可能他们也拥有血脉链接吧？
“那些家伙只是钻了空子而已，一般如果你拥有着冲击神魄榜资格的话，只需要将你最强大的灵力，灌注进之前白老给予你们的灵值牌，这灵值牌就会将信息传送至神魄榜，然后便是能够为你排名。”
“而现在神魄榜前十的那些家伙，都是抓着漏洞，在他们晋升融天境的那一霎，催动了灵力，这样一来，他们就能以神魄境的实力，发挥出堪比融天境的灵力，那等排名，自然很高，寻常神魄境，怎么与他们比？”
牧尘咂了咂嘴，那就是说，这神魄榜前十的家伙，虽然占据着神魄榜的名次，但其实真正的实力，早已达到了融天境？
“这样占着有什么好处不成？”牧尘问道，以这种方式占据前十，似乎并不算太光彩吧？
“神魄榜前五十，每占据一天，就能因为排名的不同，而自动获得不等的灵值，这种不劳而获的事，他们怎么会不心动？神魄境实力的学员，有几个敢去挑衅他们？不过这些家伙也就在这里逞威风，若是再上一步，进入天榜，他们莫说前十了，恐怕连前一千都进不了。”安然不屑的道。
牧尘这才恍然，原来是有这等好处，难怪以他们融天境的实力，还占着相对而言比较初级的神魄榜不肯走。
“天榜又是什么？”牧尘此时犹如一个好奇宝宝般，继续问道。
“天榜……”说起这两字，安然那冰冷的俏脸终于是凝重了一些，甚至连其眼神都是狂热了许多，她抬头，看向了那鸟型山岳的右翼，在那里，驮负着另外一座巨大的石碑，石碑周围，云雾缭绕，偶尔金光闪烁，那上面的每一个名字，都是北苍灵院中的佼佼者。
“天榜，便是踏入了三天之境的学员方才有资格攀登的榜单，那里，才代表着北苍灵院的高水准，无数天才为了能够在那天榜上获得一席之位而苦苦修炼，而每一次天榜前十名次的更换，都将会成为北苍灵院最大的盛事。”
牧尘察觉到安然语气之中的狂热，黑色眸子也是凝聚向了那一座万丈巨大的石碑，他凝神望去，只见得那石碑之上，金光闪烁，一道道金光之名，渗透着荣耀，被铭刻在那里，接受着无数北苍灵院学员的仰望与尊崇。
在牧尘身旁，洛璃，叶轻灵等人也是将视线看向那座代表着北苍灵院真正水准的石碑。
“天榜第十，周帆，北苍灵院修行三年。”
“天榜第九，罗华，北苍灵院修行三年。”
“天榜第八，王钟……”
“……”
“天榜第三，苏萱。”
“天榜第二，李玄通。”
当这天榜第二的名字跃入大家眼帘时，牧尘并未察觉到一旁洛璃微蹙了一下的柳眉。
“第一是谁？”
无数道有些仰视的视线再度移上，看向了最顶端的位置，那里，一个名字，透着一种浓浓的压迫之感，铺天盖地的降临下来。
“天榜第一，沈苍生。”
“沈苍生……”无数人怔怔的望着那金光之名，虽然仅仅只是一个名字，却是犹如一座通天巨山，那种阴影，笼罩下来，让人心颤。
他们还只是刚刚来到北苍灵院的新生，在这种天才妖孽云集的地方，他们才刚刚开始，然而，那个人，却已经站在了顶尖的位置，俯视着他们。
牧尘也是盯着那一个霸气桀骜的名字，旋即缓缓的收回目光，他感觉到体内的鲜血，有着一种逐渐沸腾的迹象。
这就是他所期待的北苍灵院啊，就算是灵路之中的那种争夺，与这里比起来也是差之一筹，想要证明自己，这里，就是最好的磨练场。
终有一日，他将会超越那些天之骄子，站在那最顶端的位置！
