第一百五十六章 杨弘
整个巨大的平台上，数万新生都是望着那“天榜”最顶端的名字，那种压迫，令得平台上都是陷入了一片安静。
即便是那些在灵路之中获得“王级”评定的顶尖新生，依旧是因为那个名字产生了一丝惊惧与仰望。
那是站在了北苍灵院无数学员顶尖层次的人。
“沈苍生……”
牧尘缓缓的吐出一团白气，轻轻的念叨着这个霸道无匹的名字。
“他是我们北苍灵院如今最强的学员……连我都只是在一年之前见过他一次。”安然的眼神有些复杂，她那一次见到沈苍生时，后者刚好完成一件猎杀天阶灵兽的任务回院。
那时夕阳斜下，晚霞如血，身着黑袍的青年，一柄长枪穿透着一只数千丈庞大的天阶灵兽，跨空而来，鲜血如雨般的飞洒在北苍灵院，他肩扛长枪，走下来的步伐仿佛都是带着血迹。
那一幕，震撼了整个北苍灵院，也令得那时尚是新生的她，感到了一种仿佛源自灵魂般的颤抖。
“新生们，现在的他，可不是你们能够触及的。”
安然逐渐的回过神来，她望着沉默的众多新生，淡淡一笑，道：“天榜对你们而言，还太遥远，等你们在这里修行至少两年后，或许才具备攀登天榜的资格，现在的你们，还是考虑如何才能登上神魄榜吧，那是属于新生的地盘。”
众多新生捎了捎头，神魄榜也不容易啊，想要进入前五十，至少都是需要半步跨入融天境的实力，至于前十，那些占据着不肯走的老生，又岂是什么善茬，他们这些新生，就算具备了一些实力，又哪敢去夺走他们的位置。
想到此处，他们也是暗中一叹，真不愧是让他们视为圣地的北苍灵院啊，这种竞争，当真是有些可怕。
巨大的平台半空，光芒闪现，白老的身影浮现出来，他望着平台上这起码数万的新生，微微点头，笑道：“既然你们都已抵达北苍灵院，那么也该将其余三座北苍界的新生都召来了，他们数天之前，就已抵达了。”
牧尘闻言，双目倒是微眯了起来。
白老袖袍一挥，一道清澈的钟吟之声便是在天空上响彻而起，而后化为道道音波，扩散出去。
而随着那钟吟声的响起，很快的，牧尘他们便是见到，突然有着铺天盖地的破风之声响起，然后漫天的身影，犹如蝗虫般的掠来，最后落在了另外的三道万丈石台之上。
这片天空，仿佛都是被人影所充斥，一种喧闹传荡开来。
牧尘他们所在的石台上，数万的新生都是有点好奇的看向另外三座石台，那些人，也是通过了另外的三座北苍界，说起来，跟他们一样，算是这一届北苍灵院的新生。
这四座万丈石台之上的新生加起来，恐怕超过了二十万之数，如此庞大的数量，看上去委实有些壮观。
咻！
在那南面的石台上，一道光影闪掠而来，最后出现在了那平台的最前方，而见到这道光影的出现，那座石台上的新生，顿时将有些尊敬的目光投射而去。
光芒散去，却是露出了一道窈窕而高挑的倩影，那是一名容颜漂亮的少女，她有着冰蓝色的长发，一对大大的美目，也是呈现冰蓝色彩，远远看去，犹如一座万载冰山，散发着令人心悸的寒气。
如果说安然是冷艳的话，那么眼前这拥有着冰蓝长发的少女，则是天生的冰冷，她美目顾盼间，仿佛都是能够引动天地间的寒气一般。
牧尘盯着这少女，眼神微凝，他能够察觉到后者体内散发出来的惊人波动，她竟然也拥有着晋入了融天境的实力。
“她就是冰清，击败了她所在的北苍界最强老生的新人。”安然淡淡的道：“据说她来自冰灵族，天生拥有着掌控冰寒的能力。”
“冰灵族？”牧尘微怔，旋即有些讶异的道：“那个传闻中被来自下位面的武祖以一人之力挑战了全族的冰灵族？”
这个传闻，他可是早就听说过，冰灵族是一个传承极为悠远的宗族，底蕴雄厚，在这大千世界也算是超级势力，但在那位来自下位面的武祖面前，冰灵族倾族之力，都是无法阻拦下那个手持雷杖犹如雷神般的男人的执着脚步，那一战，可是震动了整个大千世界，甚至连牧尘所处的北灵境都是有所耳闻。
安然点点头，这个传闻她显然也是听说过的。
远处那名为冰清的少女，在露面后，美目也是看向了牧尘他们所在的平台，不过那视线却仅仅只是在洛璃身上略作停留，然后就收了回去，她并未参与过灵路，但实力却丝毫不弱于他们这些灵路之中的顶尖之人，在牧尘他们这片区域，她只是感觉到了洛璃对她拥有着很大的威胁性。
唰！
在继那冰清之后，又是有着两道虹光掠来，出现在东西两面的庞大石台最前方，那东面石台，是一名体形魁梧的身影，他身体呈现淡黄色的色彩，看上去犹如枯木，但隐隐的，又是给人一种相当危险的感觉。
“那是木奎，也是另外一座北苍界中最出色的新生。”
安然的视线看向西面石台，那里，一道修长的青衫少年，负手而立，一股不同的气质散发出来，高傲的同时，也是格外的强大。
“那是……”
“杨弘，我认识，不用介绍了。”牧尘黑色的眸子，在此时一点点的凝聚在了远处那道修长的身影之上，淡淡一笑，笑声中，有着莫名的味道。
一旁的洛璃，也是在此时看向那道身影，琉璃般的眸子中，掠过一丝冰寒之意。
西面的石台，那青衫少年也是察觉到这种目光，当即偏过头来，他有着一张相当英俊的面庞，再配上修长的身材，那独特的气质，倒的确是拥有着相当强大的魅力，这从周围不少少女偷偷投射而的羞涩目光就能瞧得出来。
他视线望向远处的庞大平台，然后目光便是停留在了前方的牧尘身上，那神色微微顿了顿，接着唇角便是掀起了一抹奇特的笑容。
“牧尘，我们又见面了。”
他冲着牧尘笑起来，笑声在雄浑灵力的包裹下，轰隆隆的在这片半空中传开，令得无数新生侧目过来。
“不过你倒是让我有些意外，灵路之中大名鼎鼎的血祸者，现在竟然只是神魄境中期的实力，呵呵，这倒是出乎了我的意料，没想到损失了灵路灌顶之后，你会差这么多。”
青衫少年轻轻一笑，眼神玩味的盯着牧尘，道：“若是姬玄知道你如今竟是这点实力，恐怕会很失望吧，他可是将你视为真正的对手呢，结果你却变得如此的颓废与孱弱，看来从灵路被逐，对你的打击很大呢。”
杨弘的声音，传荡开来，顿时令得周围那三处巨大的平台上掀起了一些骚动，这里毕竟有着不少人参加过灵路，其中获得王级评定的人，也是有着一定的数量，对于血祸者牧尘这个名字，他们倒是有着相当深刻的记忆。
毕竟能够在灵路中让玄王姬玄都忌惮的人，怎么能不让人多留个心眼？
那无数的目光转移而去，最后停留在了牧尘的身体上，眼中皆是掠过一些惊愕，后者那神魄境中期的实力，与这里那些顶尖新生比起来，差距实在不小。
那冰清与木奎同样是看了过去，前者虽然并未参与过灵路，但在北苍界耳目濡染的情况下，其实也是对灵路的那些顶尖人物有些了解，所谓的血祸者牧尘，她自然也是听说过，但没想到眼前这俊朗的少年，便是那个让得很多灵路之人谈之色变的血祸者。
木奎也是皱了皱眉头，眼中掠过一丝失望之色，他天性嗜战，若是牧尘足够强的话，他倒是很有兴趣，不过眼下这般，倒是折了他所有的想法。
“杨弘，你若是想要对手的话，我可以随时奉陪。”洛璃清澈美目泛着冰冷的盯着青衫少年，缓缓的道。
杨弘闻言，眉头挑了挑。
“如果你是要嘲笑他的话，现在恐怕还早了一点，他与你们三人一样，都是北苍界中最优秀的人，连我都输了他，你凭什么来嘲笑他？”一旁的安然，皱了皱眉，冷笑道。
她输给了牧尘，如果牧尘还被这些家伙嘲笑的话，岂不是也是在嘲笑她的无能？
安然这话一出，顿时引发了一些惊呼声，其他三座平台上的那些新生，有些难以置信的望着那眼神平静的俊朗少年，他凭借着神魄境中期的实力打败了一名融天境的老生？这怎么可能？
那冰清以及木奎也是怔了一下，再度看向牧尘的眼神，终于是有些奇异起来。
“哦？”
杨弘瞳孔也是微微一缩，他凝视着牧尘，嘴角的玩味变得更加的浓郁：“不愧是血祸者牧尘呢，看来隐藏得挺深的，这倒是有趣起来了……”
牧尘黑色眸子盯着杨弘，唇角也是缓缓的掀了起来，他踏出一步，声音陡然变得冷冽下来。
“有趣的话，你想要来试试吗？”
