第一百五十七章 论灵值的重要性
牧尘那冷冽的声音，在这片天空上传开，那黑色眸子，犹如利剑一般，直指那远处的杨弘，天地间涌荡的灵气，仿佛都是在此时波荡了一下。
这片区域，无数的新生都是安静了下来，他们望着这一见面便是针锋相对的两人，眼中都是略过一抹好奇与期待，两人都是各自那座北苍界中最为优秀的新人，真不知道若是当他们对碰在一起时，将会有这么多么的精彩？
杨弘听到牧尘此话，嘴角的笑意也是微微收敛，眼睛微冷的盯着后者，掌心之间，有着雄浑的灵力涌出来，他笑道：“我倒是的确很想试试，你是怎么凭借神魄境中期的实力打败融天境强者的。”
两人目光相对，火花溅射，冰寒之中有着丝丝杀意流露。
“好了，现在可不是你们争斗的时间。”
白老的身影，出现在半空中，他袖袍一挥，直接是将两人那针锋相对的气氛打破而去，道：“一月之后，便是新生大会，到时候自会有你们相争的机会，在那新生大会上，谁能够在那上面脱颖而出，方才是北苍灵院新生之中的第一人。”
听得白老此话，不少新生眼睛都是亮了起来，或许第一人的名头对很多人而言有点遥远，但他们却并不介意自己在那新生大会上展露实力，让自己在这北苍灵院新生中拥有着一些名气，毕竟眼下光是这些新生，数量就超过了二十万的可怕数目，其中天才众多，想要在这里崭露头角，也不是一件简单的事情。
少年人年轻气盛，一点虚名，就能让得他们感到热血沸腾，并且为之奋斗。
那木奎眼中同样是掠过一丝感兴趣之色，他天性嗜战，在灵路中也是顶尖般的人物，并不逊色杨弘之流，那第一的名头，他自然是不会轻易让给别人，即便眼下的这些对手都不是省油的灯。
冰清依旧是冷冷淡淡，眼神都未曾有过多少波动。
牧尘眼中的寒意逐渐的收敛，退后了一步，现在倒的确不是与杨弘直接交手的最好机会，后者的实力，如今处于融天境初期，丝毫不比安然弱，而且杨弘应该也拥有着一些特殊的手段，绝对不容小觑，现在就与其真正动手，或许胜负难料。
“从现在开始，你们便是北苍灵院的真正学员，不管你们在此之前拥有着什么身份以及背景，到了这里，你们就只是普通的学员，想要获得尊重与地位，那就拿出你的本事。”白老望着那无数的少年少女，淡淡一笑，道。
“接下来，你们会被安排居住在新生区域，新生区域分为东南西北四区，待会会有导师带领你们前去。”
随着白老声音落下，只见得那不远处有着数十道光影掠来，最后悬浮在半空上，那些人影约莫中年，浑身荡漾着雄浑的波动，每一个，竟然都是拥有着融天境的实力。
牧尘见到这一幕，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，这北苍灵院仅仅只是一个导师，就拥有着融天境的实力，而这放在北灵境的话，基本足以成为一境之主了。
北苍灵院，不愧是真正的庞然大物啊。
那数十名导师分散开来，开始分配着学员，而牧尘他们则是见到一道倩影对着他们而来，然后在不远处化为了一名身着红裙，拥有着丰满身材的美妇，她拥有着一张美丽容颜，眉宇间透着妩媚成熟的风情，笑吟吟的模样，显得颇为的诱人。
红裙美妇望着牧尘他们所在的区域，旋即玉手一挥，一道光幕便是笼罩开来，将约莫两千多名学员覆盖而去。
“被光幕笼罩的小家伙们，恭喜你们，我是你们的新生导师，将会带领你们一段时间，我叫做穆菱，以后有什么需要不明白的地方，尽管来找我噢。”红裙美妇狭长的美目望着下方的那些少年少女，笑吟吟的道。
其他区域的新生见到这妩媚动人的新生导师，倒是不由得将嫉妒的目光投射了过来，与他们面前那面色冷厉的男性导师们相比，显然还是这边的更有吸引力。
“走吧，跟我来，我带你们去你们的区域。”穆菱玉手一挥，然后便是摇曳着身姿，对着北苍灵院下方掠去。
“走吧。”
牧尘也是冲着洛璃一笑，然后动身跟上，在其后方，叶轻灵，笋儿，墨岭等人也是迅速跟了上去，他们正巧也是与牧尘在一块，这样的话以后也能互相照应。
浩浩荡荡的数千人跟着穆菱掠下庞大的石台，而在那下方，葱郁浮现，一座座修炼殿堂跃入眼帘，在那遥远处，还能够见到无数道身影自半空掠过。
在穆菱的带领下，牧尘他们在往西边方向掠了十数分钟后方才停缓下来，旋即前者纤细玉指指向了下方，笑道：“这就是你们的居住之地了。”
牧尘他们视线看过去，只见得在那绿荫葱郁间，清澈的湖泊点缀，而在那片区域中，有着成群的简洁房屋坐落。
“这里的灵气……”
牧尘眼中突然掠过一抹惊讶，他发现这片区域的天地灵气竟然是格外的浓郁，而且这种浓郁的程度，还在伴随着越往深处越浓。
“这里竟然隐藏了一座巨大的聚灵阵！”
牧尘眼神锐利的扫过，他现在的目光自然远非以往可比，只是一扫，便是察觉到了空气之中隐藏的一些特殊波动，那是灵阵特有的波动。
这片新生居住区，竟有着一座聚灵阵，而且看这等级，绝对超过了北灵院那唯一的一座三级灵阵。
“小家伙，眼光很好嘛。”穆菱看着眼神有些惊异的牧尘，却是一笑，对着众人道：“你们所居住的这片区域，被一座四级聚灵阵笼罩。”
此言一出，顿时引起了一些惊哗声，聚灵阵素来都是衡量一个势力本钱的标志，或许他们很多人都见过四级聚灵阵，但却是第一次见到把居住的地方都设置在聚灵阵中的。
“另外，新生居住区，也分为甲乙丙三等，你们被分配的只是丙等，算是这座四级聚灵阵的边缘地带，而这里的灵气虽然不错，不过比起甲乙两等还是有些差距。”穆菱指向这片区域深处，那里的空气仿佛都是要显得粘稠一点：“那里才是这座聚灵阵的中心，而灵气的雄浑程度，自然也比外面更强。”
“那里不能让我们住？”有着新生垂涎的问道，显然，居住在那里面的区域，比起这外面要更有益修炼。
“当然可以。”穆菱妩媚一笑，道：“只不过里面是要收取费用的，甲等房间，一个月需要缴纳两千灵值，而乙等，则是一千灵值。”
所有新生都是目瞪口呆下来，这也行？还带交房租的？
“小家伙们，灵值在北苍灵院可是很重要的哦，这算是一种激励修炼的手段，我们北苍灵院总共有一百多座四级聚灵阵，六十多座五级聚灵阵，二十座六级聚灵阵，十座七级聚灵阵以及唯一的一座八级聚灵阵。”
嘶。
这一次，就连一些见过世面的新生都是忍不住的倒吸了一口冷气，显然是被真正的震撼到了，这么多聚灵阵，也太可怕了。
“当然……大家可不要以为这些聚灵阵可以白白享用的哦。”穆菱笑盈盈的道。
“什么意思？”众人心头一跳，感觉到一点不安。
“除了四级聚灵阵可以免费进入修炼之外，其余的聚灵阵，想要进入，都是需要付出灵值，据说七级聚灵阵，一天就要消耗五千灵值哦。”
砰。
所有人都是为之绝倒，他们这下子终于明白灵值在北苍灵院中是什么样的存在了，在这里，没有灵值，基本就是寸步难行啊。
牧尘也是苦笑了一声，他如今手中才六千一百的灵值，这样说来，岂不是只够资格在那七级聚灵阵中修炼……一天？
不过，还挺有趣的。
“大家不用这么伤心啊，其实在北苍灵院，要获取灵值的方法有很多的。”穆菱笑得格外的妩媚，但怎么看都有一些幸灾乐祸的味道。
“获取灵值最简单的方式，便是每一个月你只需要将最强的灵力灌注进入灵值牌，如果你这一个月的实力有所提升，都会自动的奖励不等的灵值……另外，每当你突破的时候，同样能够获得……”
“如果要更快点的话，你们可以去‘雷域’，那是我们北苍灵院人气相当旺盛的地方。”穆菱玉指指向了北苍灵院遥远处的上空，众人视线望去，能够见到那里的天空似乎是要暗沉一些，隐约可见空间扭曲，雷霆闪烁。
“雷域是北苍灵院开辟出来的一处修炼之地，那里拥有着无尽天雷，这种天雷拥有着淬炼灵力的功效，同时还能强化肉体，凡是达到神魄境实力的学员都可以进入，修炼之余，凝炼天雷，炼成‘天雷珠’，这在北苍灵院可是极受欢迎的，据说现在在灵值殿中，价格已经达到了两百灵值一颗。”
“两百灵值一颗？”众人眼角一跳，竟然这么贵？看来这是一个不错的路子啊。
“不过……”
穆菱玉手掩着红唇，娇媚动人地笑道：“进入雷域，也是需要付出灵值的，不过不多，五百灵值就能随意进入。”
这下子，所有人的面色都是黑了下来，咬牙切齿，这北苍灵院，也太黑了吧！
