第一百五十八章 灵值殿
“好了，接下来大家就开始选取居住之地吧，唔，如果有要调到甲乙区域的人，可以和我说喔。”穆菱笑吟吟的望着这些面色发苦的新生，不由得掩嘴娇笑道。
众人新生面面相觑，旋即苦笑，以他们现在手中所拥有的灵值，只能暂时的居住在丙区域，等后面逐渐懂得怎么样获取灵值后，再来享受高等级的待遇吧。
牧尘看向那甲级区域，倒是有点心动，他如今手头有六千多灵值，倒也是充裕，足够选择灵气最充足的地方，这样对于他的修炼将会有着极大的好处，所以也犯不着在这上面节俭。
牧尘想了想，突然凑近了洛璃，轻笑道：“要不我们住一起吧？”
洛璃被他突然间的话语弄得一怔，旋即俏脸微红，有点羞恼的瞪了他一眼，这家伙，自从见面后，就越来越过分了。
牧尘却是不理，看向了穆菱，道：“穆菱导师，一间房可以住几人啊？”
“两人。”穆菱笑吟吟的道，视线在牧尘与洛璃身上转了转，眼神别有深意。
“那我要一间甲级的房。”牧尘笑道。
洛璃咬了咬红唇，俏脸微红的转过脸去，这个时候她只能装作与牧尘无关的模样，不然她再怎么对其他的事不在意，也毕竟也还有着少女的矜持，哪有这样就要和一个男孩子同居的事，以前在灵路，那是因为情况所迫，大地为床，天空为被，可现在总不能还这么不讲究。
在继牧尘之后，周翎等人也同样是选择了甲级区域的房间，他们手头的灵值，显然都是足够这种支付，而叶轻灵则是带着笋儿选了乙级区域。
半空中纷乱了一阵，那众多新生也是掠下选择好了居住之地，接着穆菱便是带着牧尘等人对着那片甲级区域掠进。
而当牧尘他们在进入甲级区域的时候，顿时能够感觉到天地间那种浓厚的灵气，当即精神都是一振，在这地方居住，对于修炼可是有着不小的好处啊。
“下面的都是甲级的房间，你们自己挑选吧，而在你们进入房间时，会自动从灵值牌上扣除相应的灵值。”穆菱指着下方，笑道。
“选好房间后，你们今日就先休息一日吧。”
“另外，你们手中的灵值牌还联通着灵值殿，在灵值殿中能够交易各种东西，而你们也能够通过灵值牌来查看，当然，如果看中了什么，还是得去灵值殿中才能换取。”
牧尘他们点点头，目光看向下方，他视线在扫视一圈后，便是停在了那靠近清澈湖泊般的一座小阁楼，然后笑道：“我选这间了。”
话音落下，他便是微笑的看向了洛璃，然后不待少女反抗，便是一把拉住她那修长纤细的小手，对着那座小阁楼落了下去。
一旁的周翎等人望着这一幕，面色顿时变得精彩起来，这小子，也太刺激人了吧？
牧尘倒是不理会他们的反应，与洛璃落到那阁楼前，少女俏脸羞红的挣脱他的手掌，琉璃般的眸子中满是羞意。
“嘿嘿。”
牧尘冲着她笑了笑，旋即义正言辞的道：“住在一起也好互相有个照顾啊，而且还能节省灵值，我们刚来北苍灵院，还是节俭一点更好。”
洛璃没好气的白了他一眼，这种借口，也太没信服力了一点，她手头可还有着一万左右的灵值呢，足够在这里住半年都没问题。
“不许再得寸进尺了！”洛璃很没底气的警告了一声，然后便是推门而入，这小小的阁楼共有两层，看上去格外的整洁，洛璃看了一圈，倒是颇为的满意，而且这两层的格局，让得她悄悄松了一口气。
“以后我住楼上，你住楼下。”洛璃道。
牧尘这次倒是老老实实的点点头，不敢再过于的刺激心中已是因为与他同居而有些羞恼的少女，虽然两人心中都知道对对方的那种感情，但少女的矜持，还是需要维护一下的。
洛璃蹬蹬的上楼检查她的房间，牧尘闲逛了一圈，也是回到自己休息的房间，那里的床榻都已被准备好，显然这甲级房间的待遇的确不错。
牧尘躺在柔软的床榻上，也是深吸了一口气，心中有些莫名的情绪，从现在开始，他就算是真正的北苍灵院的学员了。
他将会在这里渡过好几年的修行。
“老爹，我会在北苍灵院好好修炼的，等我再次回来的时候，一定会把娘带回来！”牧尘手掌微微紧握，在那小小的北灵境中，随着他的离开，身旁已是无人陪伴的老爹，一定很寂寞吧。
“呼。”
牧尘深吸一口气，压抑着心中的波动，然后盘坐起来，手掌一握，那水晶般的灵值牌便是出现在了其手中，先前穆菱导师说这灵值牌联通着灵值殿，那是整个北苍灵院各种交易汇聚的地方，他倒是可以从这里来多了解一些北苍灵院的信息。
牧尘手握着灵值牌，催动一丝灵力，顿时那灵值牌上便是有着光芒散发出来，而后光芒在面前化为一片光幕，光幕之上，有着琳琅满目的各种图像以及数据。
“怒蟒枪，以金角灵蟒独角为材炼制而成，与人对战，灵力催动，枪芒如怒蟒，威力非凡，中品灵器，售价八千灵值。”
“九炎诀，功法灵诀，灵级中品，售价九千灵值。”
“魔幻影步，身法灵诀，灵级中品，售价七千八百灵值。”
“陨落灵阵，三级阵图，以灵气凝聚陨石之状，那等威力，即便是融天境强者，也不敢对其锋芒，售价一万三千灵值。”
“天雷珠，蕴含着天雷之气，拥有着淬炼灵气，强化肉体之效，一颗售价两百灵值。”
“……”
各种琳琅满目的图像划过牧尘的眼前，也是令得他眼中的惊异越来越盛，在这灵值殿中所出售的东西大多都是不凡，甚至连高级阵图都是能够偶尔看见，只不过那价格却是相当不菲，以牧尘现在的身家，一个都买不起。
翻着翻着，牧尘眼神猛的一凝。
“万雷御剑诀，神级下品，攻击灵诀，至尊强者所创，售价三百万灵值，北苍灵院所有。”
嘶。
牧尘直接是在此时深吸了一口凉气，眼睛都忍不住的急促跳动起来，神级灵诀？在这灵值殿中，竟然还有神级灵诀售卖？！！
牧尘心脏急促的跳动着，好半晌后方才逐渐的回过神来，在这灵值殿中，有着一些东西是学员拿出来出售，但也有一些是归北苍灵院所有，就犹如眼前这卷神级灵诀，显然也是北苍灵院之物，并不是学员私有的东西。
这等宝贝，就算是牧尘都是心动无比，不过那后面的价格，又是让得他嘴角一阵抽搐，三百万灵值……这么恐怖的价格，北苍灵院中，有几人买得起啊？
牧尘苦笑着摇摇头，这是北苍灵院故意拿出来刺激人的吧，让人看得着，却是买不起……
牧尘收敛了心思，再度翻阅，而随着越往后，出现的恐怖之物也越来越多，但那种价格，看得牧尘眼睛都有点发绿。
“九龙通天阵，六级阵图，售价三百五十万灵值。”
“上古金乌精魄，天阶中品灵兽，万兽录地榜排名三十四，售价四百万灵值。”
“九鼎神甲，绝品灵器，可防御化天境强者全力一击，售价三百三十万灵值。”
“……”
那一种种堪称奇宝的物品，划过牧尘的眼前，每一道都是让得牧尘心头难以平静，而那价格，又是让得他心惊肉跳。
不愧是北苍灵院啊，也只有他们的本钱，才拿得出来这么多真正的宝贝。
这些东西，每一件放在这北苍大陆上，必然都会引起一番疯狂争夺，但现在，却是成为了激励学员们努力获取灵值的最好手段。
牧尘苦笑一声，视线再度瞟过，然后就准备不再接受这种过分的刺激，不过，就在他打算收起光幕时，其瞳孔突然猛的一缩。
他的视线，看向了光幕最上方处，那里，有着一道短短的文字，文字虽短，但却是让得牧尘心脏猛的急促跳动起来，甚至他能够感觉到气海之内突然间涌出的暴动。
“北溟龙鲲之精血，北苍灵院镇院神兽之物，拥有着淬炼体魄，洗髓伐骨之神效，若是人体将之吸收，足以彻底改善体质，拥有着堪比灵兽般强大的肉体，售价七百万灵值。”
“北溟龙鲲的精血……”
牧尘喃喃自语，这不是九幽雀梦寐以求的东西吗？只要获得了它，九幽雀就能突破桎梏，脱灵化神，苏醒远古血脉，鱼跃龙门，成为丝毫不弱于北溟龙鲲的超级存在……
牧尘的气海之中，惊人的灵力犹如风暴般席卷开来，那原本慵懒趴伏在曼荼罗花上的九幽雀，此时猛的站起了身子，那燃烧着黑炎的眼中，布满了难以遏制的激动与狂喜。
“牧尘！牧尘！找到了！得到它！得到它！”
九幽雀的意念传来，其中所蕴含的那种激动与狂喜，还是牧尘自从认识它以来第一次的看见。
牧尘无奈的一笑，他倒是想帮忙，不过……你也得看看这玩意的价格啊。
那可是整整七百万灵值啊！
北苍灵院内，有人买得起吗？
