第一百五十九章 冲击神魄榜
狂暴的灵力，一波波的在牧尘气海之中翻涌着，九幽雀那燃烧着黑炎的眼睛中，有着难掩的急促与激动，它的那种情绪，就连牧尘都能清晰的感觉到。
“你别急啊……”
牧尘苦笑着，道：“既然答应了帮你得到北溟龙鲲的精血，那我自然是会做到的，只是咱们也得先现实点好吧？你总不能让我直接去抢吧？”
听到牧尘的声音，九幽雀那眼中的激动方才平复了一些，身躯上燃烧的黑炎缓缓的收敛下来，它扑扇着双翼，道：“你可一定要帮我得到它，我现在只需要它，就能苏醒血脉，完成进化，打破桎梏。”
牧尘点点头，笑道：“放心吧，我们都已经进行了血脉链接，我当然会全力帮你。”
说着，他再度看了看那北溟龙鲲精血后面的价格，不由得苦笑摇头，七百万灵值……这得凑集多久才能凑齐啊？
不过想想也对，北溟龙鲲的精血是何等的宝贵，如果随随便便就能得到的话，那也实在是太过异想天开了。
这东西，只能慢慢来了啊。
哒哒！
门口处，传来轻微的敲门声，牧尘抬头，然后便是见到黑裙少女轻靠着门，少女体态纤细柔软，盈盈一握的腰肢勾勒着动人的弧度，长发犹如银河般的垂落下来，细碎的阳光从窗外射将进来，令得少女那精致的容颜，分外的美丽。
牧尘怔怔的望着眼前这令人心动的少女，微微的有点失神。
“看什么啊？”洛璃来到他的面前，笑了笑，道。
“我一直都很庆幸，在灵路中第一次见到你的时候突然出现的心软。”牧尘微微一笑，那黑色眸子凝视着眼前这张精致的俏脸，道：“不然的话，后来那些日子，该会有多么的孤寂。”
“感情你刚开始的时候还很不想救我似的？”洛璃琉璃般的眸子中也是泛起了一丝笑意与柔软，道。
牧尘无奈，灵路那种残酷的地方，太过心软的人真是不太好混，这可真不能怪他。
“你后来追杀了我大半年，这气总该早消了吧？”
洛璃浅浅的笑着，那素来安静的眸子中，荡漾着发自内心的柔软笑意，牧尘庆幸，她又何尝不是，因为他的出现，她那单调色彩的世界变得鲜活了起来，即便是肩上承受的东西再多，她也是能够拥有了一丝期待，期待着与他再见面的时候。
“好了，不许打岔了，跟你说说正事。”洛璃收敛起笑容，正色的看向牧尘，道：“一个月后的新生大会，你应该会和杨弘交手吧？”
“嗯。”
牧尘点点头，他对杨弘没半点好感，在灵路中这家伙就是姬玄身旁的帮凶，当初的事，这家伙都有所参与，如今会在北苍灵院遇见，他自然是不会轻易的放过他。
“杨弘没那么容易对付，现在的他，同样是融天境初期，但他身怀地级灵脉，催动起来，融天境初期内，鲜有人能够与其抗衡。”洛璃道。
“另外，据我所知，杨弘曾经得到过上古虎蛟的精魄，战斗力又会得到增幅，所以，若是他全力而为的话，足够与融天境中期的强者交手。”
“万兽录地榜排名第五十的天阶中品灵兽，上古虎蛟？”牧尘的眼神也是微微一凝，神色也是郑重了许多，这杨弘的确不是什么寻常人物啊，这种战斗力的话，就算是他也是感觉到了一些压力。
以牧尘现在的实力，若是动用了与九幽雀共享的那一部分力量，倒是能够抗衡融天境初期的对手，可若是融天境中期的话，则就要变得勉强一些了。
虽然如果彻底借用九幽雀的力量，要打败融天境中期的对手不难，但那是最后迫不得已的手段，牧尘并不太想过于的借助外力，即便如今与九幽雀拥有了血脉链接，但过于的借助外力，对于自身的修炼，益处不大。
“你的手段虽然也不少，但毕竟底子略薄，如今也只是在神魄境中期，这与杨弘差距极大，所以，一月之后的交锋，你需要多做准备，至少，都是得在这一个月内，将实力提升到神魄境后期。”洛璃俏脸凝重的道。
牧尘点点头，他的战斗力堪比融天境初期，但毕竟本身实力只是在神魄境中期，这的确是个挺重的硬伤，不过想要在一个月内再做提升，晋入神魄境后期，倒是并不简单。
“要在一个月内提升到神魄境后期，倒也并不是不行，只是要借助一点其他帮助。”洛璃微微一笑，旋即她玉手中有着灵值牌浮现出来，光芒化为光幕，那琳琅满目的东西再度闪现出来，洛璃纤细玉指划过，然后停在了某处，那里，有着一些光芒文字。
牧尘的视线也是在此时看了过去。
神魄丹，一种对神魄境实力的人大有裨益的丹药，能够助其突破，只不过此丹药力狂暴，若是无法彻底炼化，会有损体内灵力，售价两万灵值。
“如果你能得到一枚神魄丹，应该就能在这一月中突破到神魄境后期，至于那药力狂暴倒是简单，之前穆菱导师说过，雷域之中有着无尽天雷，那里的天雷拥有着淬炼灵力之效，你在其中吞服神魄丹，应该便是能够借助天雷之力，将其完美吸收。”洛璃笑道，看这模样，她之前显然早就将这些问题尽数的考虑到了。
牧尘也是点点头，这神魄丹对于他这种处于神魄境的人来说，的确效果不错，这种珍稀丹药，在北灵境基本难得遇见。
“只是现在还有唯一的一个问题。”洛璃纤细玉指点了点那光幕末端，道：“这神魄丹需要两万灵值，我现在只有一万一，而你现在还剩下四千左右的灵值，我们加起来都不够呢。”
洛璃柳眉无奈的蹙着，显得有点苦恼，他们才来北苍灵院，很多获取灵值的手段都不具备，所以对此反而显得很头疼。
“灵值么……”
牧尘眉头皱了皱，旋即一笑，道：“倒也不是没有解决的办法。”
“嗯？”洛璃诧异的看向牧尘，不明白他有什么办法。
牧尘一笑，然后伸手抓住洛璃那纤细小手：“跟我来。”
洛璃见到这家伙又动手动脚，不由得俏脸微红，轻轻挣扎了一下，但见他握得紧也就由得他了，反正这里也没其他人。
牧尘拉着洛璃上了楼阁最上方，在这里能够见到那蔚蓝的天空，再远眺，那北苍灵院的一角也是显露出来。
牧尘则是看向了北苍灵院之中最引人注目的那座神鸟巨山，当然，准确的说，应该是那神鸟巨山左翼之上的那座铭刻着神魄榜的巨型石碑。
“之前穆菱导师说过，只要进入了神魄榜排名前列，都是能够获得灵值的奖励。”牧尘望着那座犹如擎天之柱般的石碑，那是荣耀的象征，无数北苍灵院的学员，恐怕每时每刻都是在注意着它上面的任何变动。
“你是想要冲击神魄榜？”洛璃惊讶的道。
牧尘微微点头。
“这倒的确是个办法，以你现在的实力，应该能够冲击神魄榜前十，不过这样的话，倒是有些得罪那些盘踞在那里的老生。”洛璃道，她如今已经晋入了融天境，已经失去了冲击神魄榜的资格，而以她现在的实力，又暂时还没有能力冲击那最高级的天榜，所以倒是两头不讨好。
“那里本来就是新生的地盘，他们这样占据着也说不过去，而且，畏首畏尾，可不是我的作风。”
牧尘笑了笑，北苍灵院竞争强烈，不论是现在还是以后，都将会有着层出不穷的竞争，若是一味的退缩，那还有什么意思？
他来这北苍灵院，可不是来学习如何畏缩的。
“你倒是不安生，才来北苍灵院一天不到，就要做这种事。”洛璃抿嘴一笑，有些无奈的道，她可以预见接下来这件事会引起的一些骚动，这并不是单纯的排名问题，而是一种新生向老生的威严发出的挑战，因为这些年来，可还没出现过新生刚来第一天，就直接把神魄榜前面的老生给撵下去的事情发生。
“我也是被逼的，咱俩为了买个神魄丹都要倾家荡产了，谁还管他们什么威严不威严的。”
牧尘笑起来，旋即手掌一握，灵值牌便是悬浮在了他的面前，淡淡的光芒散发出来。
牧尘盯着那灵值牌，眼神也是一凝，手掌缓缓紧握，一股股雄浑的灵力犹如潮水般自其体内荡漾出来，引得周围空气都是波动起来。
气海之内，灵力光轮闪烁，那盘坐在光轮之上的神魄也是爆发出道道光华，将体内的灵力，催动到极致。
轰！
牧尘拳头之上，幽黑灵力犹如黑色的洪水般冲出来，然后带起轰隆巨声，呼啸而过，化为一道黑光匹练，狠狠的对着那闪烁着光芒的灵值牌轰了过去。
咚！
低沉的声音在这片新生区域中传开，一道光束，猛的冲天而起，让得这片区域所有的新生，都是有些愕然的抬起了头，然后他们便是见到，那道光束，仿佛掠过了天际，冲向了那座北苍灵院象征着荣耀的巨大石碑！
