第一百六十章 神魄榜第三
咻！
璀璨的光束，犹如一道划过天际的流星，带起绚丽的光尾，自庞大无比的北苍灵院上空掠过，最后在那无数道略显惊愕的目光中，冲上了铭刻着神魄榜的擎天石碑。
嗡！
而就在那道光束冲进石碑的霎那，所有人都是能够清晰的见到，那神魄榜上爆发出耀眼的光芒，一道金光，在榜单之中以一种惊人的速度向上攀升着。
短短数息的时间，便是冲进了前十。
哗。
北苍灵院中，顿时传出了一些惊哗声，神魄榜虽然在北苍灵院只是一个最初级的榜单，但那前十的排名，一般都是很难撼动，因为那些家伙，挂着神魄榜的名，但却都是货真价实的融天境实力。
“不知道这次是谁在突破到融天境的时候搞这么一手了……”
“呵呵，这些家伙，总是这样，也不知道给那些新生条路子走。”
“我们当初不也这么过来的么，新生么，太傲了，得打磨打磨才行。”
“嘁，真有本事的话，就去天榜玩，一个神魄榜有什么好得瑟的，那前十的家伙，脸皮也真厚……”
“……”
神魄榜上的变动，也是引起了北苍灵院无数学员的注意，那各种声音也是传荡开来，不过显然都是将这出现的黑马当做了哪位突破到融天境的老学员。
而在那无数目光的注视下，那道金光继续一路往上，第九……第七……第五……而当那道金光达到第四的时候，终于是有不少人开始感到惊异起来，虽然神魄榜在北苍灵院只是最初级的一个榜单，但能够在这个榜单上盘踞这么久，若说没真本事，恐怕谁都不会相信。
特别是神魄榜前三，那三个家伙，就算是在北苍灵院所有融天境内，都算得上是有些名气，这大半年来，他们在神魄榜上的排名，几乎无人能够撼动。
而眼下……
一道道目光凝聚在那道金光之上，金光在达到第四的名次后，终于是减缓了下来，微微摇摆着，旋即金光猛的一跳，终于是将那原本的第三名占据而去。
而在那道金光占据了第三的名次后，那之前排在第三的名字，竟是闪烁着缓缓的消失而去，一般说来，按照正常情况，如果在榜单上被超越，名字并不会消失，只会滑落一名，但这原本的第三名，如今实力已是晋入了融天境，算起来是失去了再争夺神魄榜的资格，所以在被挤下去后，竟直接就消失了过去……
不过这种变化，只是出现在了那第三名身上，后面那些同样被超越的，则只是向后滑落了一名。
“那被抹除掉的是原本的第三名，陌轮吧？呵呵，这家伙倒是倒霉，原本挂在神魄榜上，每天还能获得一千灵值呢。”
北苍灵院中，一些人幸灾乐祸的笑了笑，然后将视线看向那道占据了第三名的金光，那里的光芒开始一点点的散去，最后化为金光之名。
神魄榜第三名，牧尘，北苍灵院修行一天。
“呃……”
北苍灵院的气氛仿佛是在这一瞬静了静，那无数道望着神魄榜的视线都是在此时愣了愣，北苍灵院修行一天？那不是今天才刚刚来到北苍灵院的新生吗？
一个新生，竟然把盘踞在神魄榜上的老生给撵下去了？
北苍灵院的安静仅仅持续了一瞬，便是轰然热闹起来，这种事情可多少年没出现过了？
“那牧尘是什么来路？这届的新生似乎很有些本事啊？”
“莫非他也是正巧今日突破到融天境，然后也采取了那种办法？”
“呵呵，倒是有些意思了，陌轮那家伙可不是省油的灯，那叫做牧尘的新生竟敢把他给抹除去，以他的性子，怕不会善罢甘休的。”
“是啊，还有那些被他挤到后面去的家伙们，怕也是会有些不爽的……”
“这牧尘，胆子倒是不小啊。”
“……”
北苍灵院中，无数道视线望着神魄榜，旋即互相交谈，不过他们的话语中，显然是对于牧尘的这种行为感到一些同情。
而神魄榜上的动静，显然也是引起了新生区的众多新生的注意，他们都是惊愕的望着那榜单上的刺眼名字，别的人对这个名字感到陌生，但他们却是相当的熟悉啊。
谁都没想到，这个家伙竟然会这么厉害，这才刚来北苍灵院，便是引起了这么大的骚动。
新生区北区，一座楼阁上，盘坐修炼的杨弘突然睁开了眼睛，他望向遥远处散发着金光的神魄榜，眼神冰冷的盯着那榜单上的一个令得他分外不舒服的名字，眼中掠过一丝阴沉之意。
这家伙，果然拥有着媲美融天境初期的战斗力啊，难怪能够成为他所在的那座北苍灵院中最优秀的人。
“本事是有些，不过也太懂不得收敛了吧？真当神魄榜前十的那些老生是吃素的？”杨弘冷笑着，神魄榜前十的老生，都是拥有着融天境的实力，牧尘这般作为，在他看来简直就是在给自己找麻烦。
“现在就先让你得意一下吧，等一月之后的新生大会上，我会让你清楚的明白如今的你与我之间有着多大的距离。”杨弘双掌缓缓紧握，眼中寒意十足。
“在这北苍灵院，有我杨弘在，你牧尘就永远别想出头！”
此时，在新生区的另外两个方向，冰清与木奎也是注意到了神魄榜上的变化，他们凝视着那个熟悉的名字，眼芒也是微微闪烁。
看来这一届的新生中，厉害的人果然不少啊，一月之后的新生大会，倒是有得热闹看来，就是不知道那新生第一的名头，最后会落到谁的头上？
……
“第三名……”
牧尘望着那神魄榜上最后的名次，也是淡淡一笑，这个名次倒是有点出乎他的意料，原本他以为冲进前五就可以了的。
“这次催动的灵力倒是在我的控制范围内，如果真正毫无保留的爆发所有手段，要冲上第一应该都有些可能。”
牧尘笑笑，不过他却并没有这么做，冲上第三已经达到了他的效果，直接一下子就飙上第一就太过的引人注目了。
“现在有多少灵值了？”一旁的洛璃问道。
牧尘手掌一招，那水晶般的灵值牌便是落回他的手中，只见得在那晶莹剔透的灵值牌中，有着光芒凝聚，最后化为光芒数字。
两万四千一百点灵值。
牧尘望着灵值牌上的数目，也是微微松了一口气，冲上神魄榜第三名，他获得了两万灵值的奖励，这倒是足够购买神魄丹了。
“明天就去灵值殿购买神魄丹吧，然后接下来我便去那雷域一趟，在接下来的时间中，突破到神魄境后期。”牧尘看向洛璃，笑道。
洛璃螓首轻点。
牧尘则是再度抬头，望向那神魄榜，他现在的实力，倒的确是需要尽快提升了，这北苍灵院厉害的人太多了，今日又搞出了这么一档子事，若是再不提升实力，以后怕的确是会有点麻烦。
在这被苍灵姐，也是实力为尊啊，没足够的实力，占据那么高的位置，结果只能是自取其辱。
……
这里是一片云雾缭绕的之地，那云雾之中，有着无数的石台悬浮，悬浮约莫数丈，虽然并不宽敞，但却足够一人活动范围。
而此时，在这些漂浮的石台上，大多都是盘坐满了身影，他们紧闭双目，周身灵力滚滚，那盘旋在周围的淡淡雾气则是波动着，最后顺着他们的呼吸钻进体内。
那些雾气，竟然是极端浓郁的天地灵气所化！
这里的天地灵气，竟然雄浑到这种程度。
而此时，在那云雾深处的一座平台上，一道盘坐的身影突然间睁开了双目，这道身影一身宽松的修炼服，长发披散，气息冷厉，在其周身，荡漾着雄浑的灵力波动。
他睁开双目，手掌一握，犹如水晶般的灵值牌便是闪现出来，一道光芒闪烁起来，而后他的面色便是陡然间变得阴沉下来。
“牧尘？一个刚来北苍灵院的新生，竟然敢将我从神魄榜上抹除出去！”青年眼神阴沉，脸庞满是恼怒之色，如今的他其实也并不是特别在意神魄榜上那每天一千灵值的奖励，如果换作一名老生这样的话，他还能够忍过去，但如今，却是被一个刚刚来到北苍灵院一天，甚至连地头都还没站稳的新生给踢了出去，这对他而言，简直就是一种侮辱。
以后不知道会有多少家伙会因此来嘲笑他。
这是在挑衅他的威严！
“该死的！”
青年咬牙切齿，看来他得先停止一下修炼了，这种面子可绝对不能丢，虽然即便找了那新生的麻烦他也不能继续再回神魄榜了，但至少面子能够夺回来。
“我倒是要来看看，你这新生有什么能耐，才来北苍灵院就敢这么嚣张！”
青年冷哼一声，自言自语道：“别人不来教训你，我陌轮就要来告诉什么叫做尊重学长！”
声音落下，青年方才再度缓缓闭目，心中已是打定主意，明日就先暂停修炼，把那嚣张的新生拎出来好好教训一下！
