第一百六十一章 神魄丹
翌日。
牧尘与洛璃直接出了新生区，直奔北苍灵院之内而去，北苍灵院的学员，拥有着极大的自由权限，根本不会受到任何导师的约束，而一般说来，也很少会有导师去限制学员做什么，因为北苍灵院的很多学员，实力甚至比导师都要强悍，因此，很多时候，导师只是取到一个引导的作用，而并非是如同在北灵院中，莫师他们那种随时的指点。
当然，也不是说北苍灵院中没有这种名师指点，只是那种顶尖的导师，就算是在这北苍大陆中都算是一流强者，想要获得他们的指点，可是需要付出高昂的灵值来聘请的。
而这个时候的新生，显然是支付不起那种高昂的灵值价格。
北苍灵院极端的辽阔，牧尘二人掠过半空，花费了将近半个小时，方才终于找到那灵值殿的所在。
那是一座恢弘得无法形容的巨殿，这座大殿，看起来基本就犹如一座山峰般的矗立在北苍灵院中，在其周围，云雾缭绕，看上去犹如仙境一般。
站在这灵值殿外，所有人几乎渺小得犹如蝼蚁般，仰起头来，能够见到那数百丈庞大的金光巨字，在半空中闪耀。
灵值殿在这北苍灵院算是人气相当旺盛之地，而当牧尘与洛璃落在那大殿之外时，也是清晰的感觉到了那种人气强到了何种程度。
周围的半空中，人影犹如蝗虫般的掠来，最后投射进入那恢弘的巨殿内，那种人流，几乎就没断过。
牧尘与洛璃站在灵值殿外，望着这等人气，也是忍不住有点惊叹，看来他们所见到的北苍灵院，还只是区区一角啊。
“我们也进去吧。”
牧尘冲着洛璃一笑，然后两人也是掠进那犹如山峰般庞大的灵值殿，而随着两人进入大殿，顿时能够感觉到一股令人颤粟的灵力波动滚滚而来。
出现在牧尘两人眼前的，是一座辽阔异常的大殿，大殿天穹犹如星空，看上去极为的神秘，大殿内，喧闹无比，无数道人影汇聚在其中。
牧尘二人的目光，则是看向大殿的半空，这里的半空中，悬浮着众多圆形的晶莹水晶，而在那水晶之内，隐约可见各种卷轴，灵器，天材地宝之物。
牧尘视线扫过那犹如星空般的天穹，眉头却是微微一挑，他能够隐约的感觉到，在这大殿中，有着一些隐晦但让人心悸的波动，那是灵阵特有的波动。
显然，在这灵值殿中，应该暗中被布置了极端恐怖的灵阵，以作防范。
而在牧尘两人打量着这恢弘的灵值殿时，他们却是突然察觉到周围有着不少的目光投射而来，当然，准确的说，是停留在牧尘身旁的洛璃身上。
此时的少女亭亭玉立，身材修长而窈窕，柔顺长发犹如银河般吸引人目光，那琉璃般清澈的眸子，令人看上去就感觉到她心中的宁静，那精致的容颜，更是令人心动。
这么一个容颜气质皆是绝佳的女孩出现在这里，想要不吸引目光显然是不可能的事情。
“咦，我们北苍灵院什么时候又出现了这么漂亮的女孩？这气质容颜，绝对是顶尖级别的啊！”
“倒是很陌生，以前似乎没听说过啊。”
“呵呵，你可以去搭讪问一下，她身旁那小子看上去才神魄境中期，比她还弱，应该不是一对……”
“……”
牧尘见到周围传来的一些各色目光，面庞忍不住的有点发黑，不过还不待他说什么，身旁的少女却是突然伸出纤细玉手拉住他的手，对着灵值殿内部而去。
在她拉上牧尘手掌的时候，牧尘能够感觉到周围那些窃窃私语声顿时减弱了下来，不少人面庞上有着惊愕浮现出来，紧接着一个个痛心疾首，这么出色的女孩，怎么会选了这么弱的一个小子？就因为他长得好看点不成？
牧尘见到那些流露出遗憾，羡慕嫉妒目光的一些家伙，也是咧咧嘴，略有点小爽，这可是我牧尘的人，可没你们染指的份。
心中微微得意的想着，牧尘握住洛璃的纤细玉手也是用力了一些，惹得少女娇嗔的盯了他一眼，那无意间的风情倒是让得牧尘心头微跳了跳，不知不觉，少女已经开始有些展露出那祸水般的魅力了啊……
洛璃拉着牧尘进了灵值殿内部，方才放开了手，若无其事的打量着周围。
“唉。”
牧尘握了握手掌，感受着手中残留的娇嫩感，却是叹了一口气，道：“看来我的确是得赶紧提升实力了，有人魅力太大，再不强大起来，以后不知道要吃多少白眼，那些家伙看我的目光，就跟看一小白脸一样。”
洛璃闻言忍不住莞尔一笑，偏过头，清澈眸子盯着牧尘，煞有其事的点点头：“还挺像呢。”
牧尘被噎了一下，略感郁闷。
“没事啦，别说你不是，就算真是，也是我心甘情愿的。”洛璃红唇微翘，好看的大眼睛弯弯的，此时的她倒是没了平日里的平静，看上去犹如一只狡猾的小狐狸。
“小妖精，等我把你超过去的时候，看我不把你按着抽小屁股。”牧尘撇撇嘴，瞧得洛璃那浮上绯红的精致俏脸，这才拍了拍手，然后他突然心头一动，抬起头来，望向前方的半空中，那里有着一颗约莫数十丈大小的水晶球，而在那水晶内，有着一团人头大小的金色液体，那金色液体犹如具备着生命一般，缓缓的蠕动着，一种奇特的感觉，散发出来。
“那是……”
牧尘眼神一凝，看向那水晶球之外的一些光芒字体，然后他瞳孔便是陡然一缩：“原来这就是北冥龙鲲的精血……”
气海内，再度有着灵力暴动，牧尘不用看就知道是九幽雀又在激动了。
“安静点吧，这里的东西可没人敢动，莫说是现在的你，就算是全盛状态，你恐怕也没办法在北苍灵院抢东西。”牧尘无奈的在心中道。
听到他的声音，那种灵力暴动终于是减弱下来，想来九幽雀也是明白眼下的情况，既然北苍灵院敢把这“北冥龙鲲”的精血放在这里，就根本不怕有谁敢将其抢走。
“走吧，先去把神魄丹买到手。”
牧尘见到九幽雀安静下来，也是松了一口气，然后对着洛璃说了一声，径直对着不远处的一处水晶柜台而去，那里，一名头发花白的老者正在打着瞌睡。
“老先生，我购买一颗神魄丹。”牧尘轻轻敲了敲那水晶柜台，客气的道。
被吵醒的老者有些不耐烦的抬起头，看了牧尘一眼，屈指一弹，一道光芒便是直冲后者而去，牧尘一把抓住，那光芒便是化为一个玉盒，玉盒之中，躺着一颗龙眼大小，散发着滚滚香气的圆润丹药，正是神魄丹。
那老头将玉盒犹如垃圾般的丢出来后，又是一挥手，牧尘手中的灵值牌便是有着光芒掠出，钻进他的手中，牧尘瞧了瞧，灵值牌上已经被扣除了两万灵值。
做完这些，老头再度眯上了眼睛，不过紧接着他突然又猛的睁开了浑浊的眼睛，那视线盯在了牧尘身旁的洛璃身上，那眼中掠过一抹惊疑之色。
“小女娃……”老头盯着洛璃，视线停留在她那银发上。
洛璃也是看向那老头，美目中掠过一抹疑问，一旁的牧尘也是有些讶异的看过来。
老头看了片刻，缓缓的道：“你是洛神族的人？洛天神是你什么人？”
洛璃美目一凝，盯着那老头，却是微微摇头：“抱歉，不能告诉你。”
说完，她拉着牧尘便是对着灵值殿外面而去，老头见状，也没阻拦，只是皱了皱眉头，喃喃道：“这小女娃应该修炼了洛神诀吧，头发才变那样，不过这可是洛神族拥有皇族血脉的人才能修炼来着……但如果是洛神族皇族的人，怎么会来北苍灵院……他们……”
他想了想，又是叹了一口气，然后再度缓缓闭目。
洛璃拉着牧尘一路出了灵值殿，后者望着她，先前那老头说的话他也听见了，洛神族，莫非那就是洛璃的种族吗？不过为什么没听说过……
洛璃出了灵值殿，松开了牧尘的手，她那琉璃般的眸子此时有些恍惚，心不在焉的。
“怎么了？”牧尘轻声问道。
“没什么。”洛璃轻轻摇头，旋即她看着牧尘，微笑道：“神魄丹到手了，你也赶紧先去雷域修炼吧，我去五级聚灵阵修炼，顺便等你出来。”
牧尘看得出来，她似乎是有些心事，不过她现在不想说，他自然也不会强问，只是突然上前一步，在周围那不少惊愕目光中将少女拥进怀中，在其娇嫩耳尖边道：“现在的我或许没那实力为你分担什么，不过相信我，我会变得强大起来，你在灵路中说会为我挡来自身后的冷箭，那么，你的身前，当然是应该我来站着。”
洛璃贝齿轻咬了咬红唇，琉璃般的眸子中荡漾着柔软以及丝丝情愫，旋即柔柔的嗯了一声。
“那么我先去雷域了，等我出来。”
牧尘微笑着松开她，然后挥挥手，身形一动，便是化为一道虹光对着远处掠去，洛璃望着他的身影，唇角的轻柔笑容，让得周围不少人的目光都是有些发直，如此好片刻后，她方才转身对着另外一处方向而去。
而在牧尘与洛璃分别时，在他们所在的那片新生区域，一道流光却是暴掠而至，然后在那半空中闪现出来，那披散着长发，浑身散发着冷厉气息的青年冷冷的望着下方那些新生，冰冷的喝声，响彻在众多新生耳边。
“谁是牧尘？让他给我滚出来！”
