第一百六十二章 陌轮
“谁是牧尘？让他给我滚出来！”
蕴含着冰冷的喝声，在滚滚灵力的包裹下，犹如惊雷一般的响彻在这一片新生区域，顿时令得无数新生有些惊愕的抬起头，望着半空中出现的那道身影。
在这片新生区域的一片空旷之地上，这里倒是有着不少的新生汇聚，叶轻灵，墨岭等人也都是在此处，他们见到眼前的情况，眉头都是一皱。
那道身影傲立半空，眼神冰寒的注视着下方的众多新生，冷喝道：“都听不见我的话是不是？那叫做牧尘的新生在哪里？！敢将我从神魄榜上抹除掉，现在又不敢露面了不成？”
那下方的众多新生这才明白过来，原来是因为之前牧尘夺取了神魄榜第三而过来找麻烦的……
他们面面相觑着，不过似乎牧尘并没有在这里啊。
“这位学长，牧哥之前出去了，并不在这里，你若是找他，请明日再来吧。”墨岭迟疑了一下，出声喝道，眼前这家伙言语间牧尘的轻视让得他有些不爽，不过也不敢表露出来。
半空中，那道身影身形一动，便是出现在这片布满着新生的空旷场地半空，他冷笑一声，道：“出去了？没胆的家伙，是故意想躲起来吧？原本以为你们这届的新生有点能耐，没想到竟然都是这么的无用胆小。”
听得这家伙此话，不少新生面色都是有些难看，这片区域，还有着数名在北苍界中同样顶尖的新生，例如周翎等人，他们面色微微阴沉，不过因为忌惮眼前这家伙的实力，倒是忍了下来。
“一群没用的东西。”
那道身影见到这么多新生忍气吞声，顿时冷笑更甚，不屑的道。
“不许你骂牧尘哥哥！”
不过就在他言语刻薄间，一道清脆稚嫩的声音带着一些怒意的响起，众人目光扫去，只见得在叶轻灵身旁，笋儿小脸带着怒气的盯着那道身影，在其身后，有着一道巨大的光阵飞快的凝聚出来。
“灵阵？”
那道身影见到笋儿身后那般光阵，倒是一怔，显然没想到眼前这看上去可爱的小女孩竟然还有这般手段。
“唰！”
光阵凝聚，灵力奔涌，竟直接是化为一道狂暴风蟒席卷而出，张牙舞爪的对着半空中的长发青年冲击过去。
“哼。”
那长发青年见状，眼神顿时一寒，脚掌一跺，一股惊人的灵力自其体内爆发而开，一掌拍出，直接是一掌将那风蟒震成漫天光点。
长发青年一掌震碎风蟒，眼中寒气更甚，屈指一点，一道狂暴的灵力光束便是自其指尖掠出，直奔笋儿而去。
“你！”
叶轻灵见到这常年青年竟要对笋儿出手，美目中顿时掠过一抹怒气，急忙挡在笋儿面前，雄浑灵力在身前化为灵力光盾。
嘭！
光束轰击在那光盾之上，瞬间便是将其击破，叶轻灵嘴中也是闷哼出声，被震退了数步，俏脸微白。
“你也太过分了！”墨岭他们见状，顿时大怒，也顾不得对这长发青年的惧怕，纷纷怒斥。
“恬噪！你们这届的新生，还真是欠教训，难怪那牧尘敢做出这种事情，今日我就得让你们明白，在这北苍灵院，尊重学长，是一件必修的课程！”长发青年眉头一皱，冷笑出声，袖袍一挥，滚滚灵力便是化为一道灵力巨掌，对着那片空旷之地上的众多新生轰了过去。
在场的这些新生见到这长发青年如此跋扈，面色也是格外难看起来，他们能够成为北苍灵院的呃学员，谁以往不是心高气傲之辈，眼下被其咄咄逼人，反复辱骂，就算是泥人也得有些火气。
“哼！”
周翎与其身旁那位名为严啸的高壮少年也是怒哼了一声，身形闪掠而出，雄浑灵力暴涌，两人齐齐出手，施展灵力攻势，与那轰来的灵力巨掌硬碰在一起。
咚！
狂暴的灵力扩散开来，周翎二人顿时被震得倒射了出去，面色都是涌上一抹苍白，他们二人虽然算是半步踏入融天境的层次，但毕竟与眼前这长发青年差距了太多。
“有点小本事，不过这样也敢在我陌轮面前出手？不自量力！”那名为陌轮的青年看了周翎二人一眼，冷笑道。
“有能耐，就去跟天榜的那些人物相斗，跑来欺负新生，算什么本事？哼，今日是牧尘与洛璃都不在这里，不然哪有你逞威风的时候！”周翎咬牙道。
“那叫做牧尘的小子怕就是知道我要来找麻烦，所以早早的躲了出去。”陌轮冷笑道：“不过你们这些新生的确让我看不顺眼，今日得教训一下才行。”
“真当我们怕你不成？！”
陌轮这咄咄逼人的态度，终于是激怒了这些上千名的新生，他们齐齐怒喝，那声势倒是极为的惊人。
“哼，我们虽然是新生，不过只是比你们少修炼了一些时间而已，你有什么好得意的？真要动手，我们这么多人陪你来！”又是有着三道身影从不远处掠来，落到了周翎，叶轻灵等人前方，这三人众人都是熟悉，同样是在灵路中获得了王级的评定，在北苍界中也算是顶尖的学员。
平日里这些顶尖的新生都有着自己的傲气，所以交流都是不深，只能算作泛泛之交，但眼下因为这陌轮的咄咄逼人，他们倒是同仇敌忾起来，尽数的站在了一起。
陌轮望着眼下这一幕，倒是皱了皱眉，眼神有点阴沉，这五人都是半步踏入融天境的层次，再加上那上千名的新生，真要联手的话，他也是够呛。
“现在的新生，还真是越来越嚣张了！”
陌轮眼神冰寒，道：“搞联合是吧？好，今天就先暂时的放过你们，不过我明天还会来，到时候，会让你们好好乐乐的，你们这些新生，是该好好打磨一下傲气才行了，那牧尘，想躲就让他给我好好躲着吧。”
声音落下，陌轮一声冷笑，身形一动，化为光影对着北苍灵院掠去，迅速的消失不见。
周翎他们望着陌轮消失的身影，面色也是有些不太好看。
“炎凌兄，多谢了。”周翎望着那出手援助的三人，有些感谢的道。
“没事，我们毕竟都是新生，这些老生个个看不起我们，我们也不能让他们看轻了。”那一头红发的炎凌摇了摇头，旋即道：“看这模样，他恐怕还不会善罢甘休，这段时间我们就抱团一下吧，他也不敢怎么样。”
“牧尘似乎去雷域修炼了，洛璃也随他出去了……”叶轻灵苦笑一声，她们与牧尘倒是有联系，所以也知道他的去向。
“出去避避风头也好。”周翎叹了一口气，这陌轮的实力，比起安然还强，牧尘留在这里怕也于事无补，反而落得被羞辱。
显然，他也是有些认为牧尘突然去雷域修炼，是有着避风头的意思。
“牧尘哥哥才不怕他。”笋儿嘟囔道。
周翎他们苦笑，旋即都是摇摇头：“这些天，大家能出去修炼就出去修炼吧，那家伙来折腾几天没收获应该也就会自己没趣走开了。”
众多新生苦笑一声，心中颇有些憋屈，这些老生，还真是有够欺负人的啊。
……
新生区所发生的事情，牧尘自然不知晓，此时的他，已经来到了进入雷域的入口，那是悬浮般空中的一道超级石台，石台之上，人影铺天盖地，在那四面八方，还源源不断的有着人影掠来。
在那平台的前方，则是暗沉的天空，那里的空间呈现扭曲之状，犹如一个通往雷霆世界的入口，时不时的有着雷霆闪过，轰隆隆低沉的雷鸣之声，从那扭曲的空间中传出。
“这就是雷域么？”
牧尘望着那扭曲的空间，他感受着从那里散发出来的恐怖波动，也是暗暗咂舌，这种以大能力开辟出一个独立的空间，这种手段，可不是常人能够想象的。
牧尘惊叹的摇摇头，旋即身形一动，掠过半空，直接是对着那扭曲空间处冲了过去，在那扭曲空间之外，似乎是有着一层淡淡的灵力光膜，牧尘的身形在闯进时，受到了一点阻碍，但旋即便是被其生生的冲破。
这种光膜，只能阻挡神魄境之下的学员进入，而现在的牧尘，显然不在这一列之中。
冲进光膜，扭曲的空间顿时更为的清晰，那空间蠕动的感觉，犹如是一只盘踞在虚空中的超级巨兽，令人心生惧意。
而此时，正有着蝗虫般的身影铺天盖地的掠过，对着那扭曲空间冲去。
牧尘见状，也是一笑，旋即小心的运转灵力笼罩身体，一头冲进了那电闪雷鸣的扭曲空间之中。
在牧尘接触到那扭曲空间时，手中的灵值牌闪烁起淡淡光芒，旋即有着数百的灵值被扣除而去，而在灵智被扣除的霎那，牧尘的身形，也是消失在了那蠕动的雷霆空间之中。
