第一百六十三章 雷域突破
轰！
当牧尘穿过那扭曲的空间时，他能够清晰的感觉到前方的光线瞬间暗沉了下来，紧接着，轰隆隆的雷鸣声，铺天盖地的响彻而起。
牧尘目光望向前方，然后眼中便是涌现了惊异之色，出现在他面前的，是一片浩瀚的空间，在这片空间中，乌云铺天盖地的汇聚着，雷霆在那乌云之中汇聚，不断的有着雷霆犹如银蟒般的撕裂长空，狠狠的降临下来。
整片空间，都是充斥着一股极其狂暴的天地灵气，在这种地方，甚至连原本温和的灵气，都是收到了雷霆的影响，变得暴躁起来。
在这片雷霆的空间中，半空上悬浮着数不清的石台，石台呈现暗金色彩，每一座石台上都是盘坐着一道身影，时不时的会有着雷霆划破长空，射在石台之上那盘坐的身影之上。
而每当那种雷霆落下时，那暗金石台便是会有着无数雷弧蔓延开来，整座石台都变得银光灿灿，分外的绚丽。
在后方扭曲的空间处，还源源不断的有着人影掠出来，他们之中，一些人直接寻找空余的石台修炼，另外一些，则是对着雷霆空间深处而去。
而这些人，无一例外是实力较为强横之人。
“雷域共分十层，眼下这才是第一层而已，看来越往后，那天雷就越厉害。”牧尘若有所思，在先前进入雷域的霎那，他就已经获得了一些与雷域有关的信息，一般说来，这第一层只是供那些实力在神魄境初期实力的学员修炼，而越往后，所需要的实力就越强，据说那第十层，就算是踏入了化天境层次的人，都不敢轻易的进入。
“我也往后面闯闯看。”
牧尘略做沉吟，便也是展动身形对着雷霆空间深处而去，以他如今的实力，这第一层他显然是看不上眼，那种天雷，对他的修炼怕也是用处不大。
牧尘的速度极快，短短数分钟便是抵达这第一层的深处，那里的空间，再度出现了扭曲，时不时的有着人影飞掠而进。
牧尘也没犹豫，身形一动，直接掠了进去，第二层的景象与第一层如出一辙，只不过那种乌云的弥漫显然更为的浓厚，天雷也更为的狂暴。
牧尘视线之时在第二层一扫，便是继续动身，显然这第二层依旧无法满足他。
短短十数分钟，牧尘再度抵达了第三层，进入这一层，需要神魄境后期的实力，不过这对于牧尘而言显然没什么阻碍，他虽然只是神魄境中期，但所具备的真正实力，早已能够媲美融天境初期的对手。
第三层内，电闪雷鸣，无数道雷霆铺天盖地的划过天际，然后轰隆隆的降临下来，整个空间，都是显得极为的明亮。
牧尘感应了一下这第三层内的天雷强横程度，这才微微点头，旋即身形一动，掠进深处，然后寻了一处无人占据的暗金平台，缓缓落了下去。
牧尘盘坐在那暗金平台上，手掌摸了摸平台，入手一片冰凉，原来这并非是石质，而是某种金属，而且看这模样，这种金属材料对于雷霆，似乎有着强烈的吸引力。
牧尘盘坐，心神一动，便是有着一股灵力灌注进了暗金平台中，顿时平台之上，有着淡淡的金光浮现，这座引雷台，便是被彻底的激活。
在引雷台被激活之时，只见得牧尘上空那层层乌云顿时翻涌起来，低沉的雷鸣，犹如远古的雷兽，发出压抑的咆哮，充斥着天地之威。
“轰！”
乌云翻滚，下一刻，一道丈许大小的银色天雷，已是撕裂乌云，然后以一种惊人的速度掠出，狠狠的对着引雷台上盘坐的牧尘轰击了过去。
牧尘望着那轰击而来的银色天雷，也是急忙催动灵力，护住身体。
嘭！
银色天雷重重的冲击在牧尘的身体上，他的身体也是猛一颤，一股刺痛在身体表面散发出来，耀眼的雷光覆盖着他的身体，雷弧跳跃，不断的对着牧尘体内涌去。
而此时的牧尘也是立即运转大浮屠诀，幽黑灵力在经脉之中奔涌而动，一些雷弧也是穿梭而进，融入了灵力之中。
嗤嗤。
而在那些雷弧融入灵力时，幽黑灵力顿时波动起来，嗤嗤的细微声音传出，雷光逐渐的消融，但牧尘却是能够感觉到，那一股灵力，仿佛是在此时变得凝炼了一点。
“这里的天雷果然有着淬炼灵力的神效。”牧尘心头一喜，这雷域，果然名不虚传啊。
在试探了一下这些天雷后，牧尘也是放下心来，手掌一握，那神魄丹便是出现在了其掌心，然后将其塞进嘴中。
神魄丹一进入嘴巴便是飞快的化开，滚滚热流，以一种惊人的速度倾泻开来。
轰轰。
雄浑而狂暴的灵力，如同潮水般的顺着经脉涌进，不过这些灵力，却是相当的狂暴，犹如野马一般，不受控制。
呼。
牧尘感受着那神魄丹药力的额狂暴，也是轻吐一口气，催动引雷台，暗金光芒散发，只见得天空乌云顿时激烈翻滚，数道天雷，犹如怒蟒般冲击而下，尽数的轰击在他的身体上。
雷霆在牧尘身体表面炸开，那些蕴含着天雷之力的雷弧也是不断的涌入其体内，而他则是操控着这些进入体内的天雷之力，飞快的融入那神魄丹狂暴的药力之中，飞快的化解着神魄丹的狂暴。
牧尘紧盯着体内，很快的他便是发现，随着天雷之力的涌入，那神魄丹的狂暴灵力也是一点点的温顺下来……
“这天雷之力太不够！”
牧尘感受着这种变化，也是彻底安心，心神一动，直接是将这引雷台的引雷之力催动到极致，顿时金光涌动，天空上那层层乌云疯狂的翻滚着，一道道雷霆，开始接连不断的劈下来。
牧尘安然盘坐，任由那璀璨雷光包裹着他的身躯，虽然被雷霆劈中时会产生一些刺痛，但这种痛苦，显然是在他的忍耐之中。
源源不断的天雷之力飞快的涌入牧尘体内，淬炼着那神魄丹狂暴的灵力，而牧尘也是迅速的将那些变得温顺起来的灵力炼化，收入气海。
轰轰！
这片区域，雷霆不断，银光闪烁，那种狂暴一幕，也是令得千丈之外的其他引雷台上修炼的学员投来惊诧的目光，这引雷台能够人为的控制那种引雷的频率，他们从来都不敢将那种频率催动到最大，因为这些天雷，同样狂暴，若是实力不足，反而会被劈成重伤。
所以类似牧尘这种，倒还真是不多见。
不过牧尘倒是并未理会那些惊诧的目光，他所有的心神都是沉入体内，配合着天雷之力，炼化着神魄丹那狂暴的灵力。
而这种配合，效率相当之高。
短短不到一个时辰的时间，牧尘便是察觉到，那神魄丹中的狂暴因子，就已被天雷之力彻彻底底的化解而去。
“直接全部炼化，准备冲击神魄境后期的灵力！”
牧尘心神一动，便是全力催动起大浮屠诀，将那股庞大的灵力，不断的炼化，然后灌注进入气海中的灵力光轮内。
而随着这般雄浑灵力的不断灌注，那灵力光轮也是愈发的明亮，盘坐在光轮之上的神魄小人，也是开始一点点的变得清晰起来。
一切，都是在对着突破的正轨行进，眼下，就只需要等待那个突破的时机！
而这种等待，一等便是三天时间。
这三天内，牧尘不知道被天雷劈了多少次，那天雷之力，源源不断的涌入体内，淬炼着灵力。
牧尘静静的盘坐着，任由天雷落下，他却是纹丝不动。
突然，他的手掌微微一颤，身体表面，有着一些格外强横的灵力波动渗透出来，那种灵力，充盈到已经压制不住。
“是时候突破了！”
牧尘黑色眸子中，反射着天空中接连不断落下的雷霆，旋即再度缓缓闭目。
气海内，那灵力光轮明亮得犹如星环一般，一波波的灵力荡漾出来，带来哗啦啦的声音，犹如潮汐。
在灵路光轮上，神魄小人已是清晰得能够看见眼目，那俨然就是一个缩小型的牧尘，而且那种灵气，比起之前也是要强许多。
盘坐在灵力光轮上的神魄深吸一口气，小手猛的结印，鼻息间，仿佛是有着闷雷声传出。
轰！
灵力光轮，陡然暴射出道道光霞，只见得那一股股精纯的灵力，突然在此时飞快的对着那神魄冲击而去。
而面对着精纯灵力的灌注，那神魄则是犹如无底洞一般，尽数的吸收而去，在吸收着灵力的同时，神魄的身躯，也是膨胀了一圈，身体表面，波光流动，比起以往的虚幻，显然是凝实了许多。
灵力的涌入，持续了约莫半个时辰，终于是逐渐的停歇，那灵力光轮耀眼的光芒缓缓的消散，一切的光芒，也是一点点的消退。
犹如琉璃般的神魄，静静的盘坐在变得安静下来的灵力光轮之上，半晌之后，终于是缓缓的睁开双目，那深邃的眼瞳中，犹如星空般神秘。
轰！
就在神魄睁眼的那一霎，一股强悍的波动，陡然席卷而出，最后波及了牧尘的全身，也是令得他身躯剧烈的颤抖起来。
呼。
引雷台上，牧尘也是吐出了一团隐约带着雷光的白气，他能够感觉到体内那犹如洪水般奔腾的雄浑灵力，那种强横程度，比起数日之前，变得更为的强悍！
那种雄浑之感让得牧尘明白，现在的他，已经真正的突破到了神魄境后期！
一抹笑容自牧尘的嘴角扩散出来，他如释重负的松了一口气，然而就在他打算完成此次的修炼时，他突然感觉到体内的大浮屠诀，仿佛传出了一股奇特的波动。
那种感觉，极其的玄妙，甚至令得牧尘浑身的血液都是流转加速，他微微失神了一瞬，然后眼中有着一抹震动涌出来。
这是……莫非大浮屠诀也是要突破了？
