第一百六十四章 吾来掌玄黄
那种玄妙的感觉，荡漾在牧尘的心间，令得他的脸庞上，也是有着惊喜之色难以遏制的涌现出来。
这种感觉，在之前大浮屠诀突破到凝形层次时，也曾经出现过，原本牧尘以为当下一次出现时，至少也是要他达到融天境后方才有可能，但没想到，竟然会来得如此之早。
“是因为这里的天雷之力吗？”
牧尘若有所思，这里的天雷对于淬炼灵力有着相当不错的奇效，这数日修炼下来，牧尘能够感觉到体内灵力的那种细微变化。
那是一种更为凝炼的感觉。
牧尘压抑着心中的惊喜，这种玄妙感觉是大浮屠诀突破前的征兆，但却还并不算真正的突破，接下来，他必须把握着这种玄妙之感，然后做出真正的突破。
他如今的大浮屠诀，已经达到了凝形的层次，再前进一步，那就是化塔的层次，只要达到这一步，他的大浮屠诀，方才算是真正的登堂入室！
牧尘对于这由他娘亲自留给他的神秘灵诀有着极大的好奇，按照牧锋所说，他体内的那道神秘灵脉，被他娘设置了封印，而想要解开这种封印，这大浮屠诀就是钥匙。
所以，大浮屠诀能够有所突破，在牧尘看来，几乎比他突破到神魄境后期还要重要。
牧尘盘坐在引雷台上，再度将引雷台催动起来，顿时暗金光芒闪烁，那原本有点停歇迹象的层层乌云，再度疯狂的翻滚起来，而后不断的从乌云中射下来，劈在牧尘的身体之上。
嗤嗤。
璀璨的雷光在牧尘身体表面蔓延跳动着，他则是全力运转着大浮屠诀，催动着幽黑灵力，在经脉之中飞速的奔涌着。
而在牧尘全力催动大浮屠诀间，他也是能够察觉到，身体深处，似乎是有着一道道黑色的神秘光点，缓缓的浮现……
不过那些神秘光点只是若隐若现，只有当天雷劈在牧尘身体上时，方才会微微的明亮一丝。
“果然是因为天雷之力的缘故。”
牧尘察觉到这一幕，也是明白过来，旋即他突然睁开了双眼，站起身来，看向更深处：“这第三层的天雷效率太慢了，这样下去，恐怕会令得那种玄妙之感逐渐的消退，损失这次大浮屠诀突破的机缘。”
这种突破，大多都是因为契机，一旦错过，就只能再等下次。
牧尘目光一闪，当机立断的直接掠出，身形一动，将速度催动到极致，直奔这第三层雷域深处而去。
短短不到十分钟的时间，牧尘便是出现在了第三层最深处，那里的空间，再度出现了扭曲，扭曲的空间外，有着一层淡淡的光幕。
想要进入雷域第四层，那需要着融天境的实力，而这种光幕，便是将会把这个境界之下的学员隔离开去。
“唰！”
牧尘倒直接无视了那层光幕，直接对着其笔直掠出。
此时在这周围，同样还有着不少身影对着光幕而去，这些人几乎个个都拥有着融天境的实力，显然在北苍灵院中也算是优秀，他们见到牧尘这般身影，倒是一愣，这小子是从哪来的愣头青，难道不知道这第四层只有达到融天境的实力才有资格进入吗？
一些人笑着咧咧嘴，有点看热闹的心态，他们可知道这光幕有多厉害，即便并不会伤害这些强闯的学员，但肯定是少不了一番狼狈。
对于周围的那些目光，牧尘倒是并未理会，在即将碰触到那层光幕时，五指猛然紧握，一声低喝间，一拳轰出。
四道黑色光印，陡然自牧尘拳头之上浮现，而后伴随着拳风，化为黑色光线，狠狠的轰在那层光幕之上。
嗡！
一圈涟漪，自牧尘拳下荡漾开来，然后越来越剧烈，下一瞬，只听得一道细微之声响起，牧尘前方的光幕，竟是被他生生的撕裂出了一道裂缝。
唰！
裂缝一出现，牧尘便是迅速的钻了进去，留下周围不少惊愕的目光，什么时候，这第四层，竟然连神魄境后期的人也能进入了？
“这家伙哪冒出来的？凭借着神魄境后期的实力，却能施展出堪比融天境初期实力的攻击，这家伙倒是有些能耐啊。”
众人一阵惊愕，不过很快便是有人反应过来，旋即惊叹了一声，也是施展身形冲进了第四层雷域。
而在他们冲进第四层雷域时，牧尘的身影已是消失不见，他飞快的穿梭在这第四层内，随着进入这里，他能够清晰的感觉到这第四层与第三层的不同。
天空上的乌云，已是变成了一种漆黑之色，虽然雷霆闪烁的频率不及第三层，但那偶尔间响起的低沉雷鸣声，却是让得人知道这里的天雷究竟有多厉害。
牧尘的冲进第四层，然后寻了一处无人占据的引雷台，迅速的落了下去，盘坐下来，立即催动了引雷台。
轰！
牧尘刚催动引雷台，他头顶上方的黑云便是翻腾起来，看上去犹如一张恐怖的巨脸，展露出狰狞，而后哗啦一声，一道将近数丈大小的天雷，便是犹如一道光束般暴冲而下，下一刻，已是狠狠的冲击在了牧尘身体之上。
那种强悍的冲击，令得牧尘身体都是剧烈的一颤，一种剧痛从身体表面传来，他能够感觉到，这第四层的天雷，比起第三层，强悍了不止一个档次，难怪只让融天境的学员进入这里。
雷光在牧尘身体表面闪烁，然后他便是察觉到一股相当雄浑的天雷之力涌入了他的体内，这仅仅只是一道天雷中所蕴含的天雷之力，几乎足足比得上第三层的十道天雷！
“不错。”
牧尘心头极感满意，心神开始沉入体内，伴随着那些大量的天雷之力涌入他的体内，他能够感觉到，身体内部，那一道道若隐若现的神秘黑色光点，也是开始以一种缓慢的速度变得明亮。
当然，这种速度虽然缓慢，但比起之前，已是快上了十倍不止。
牧尘凝聚着心神，在逐渐的适应了这第四层的天雷后，他也开始催动引雷台加快天雷落下的频率，到得后来，那头顶上空的黑云，也是愈发的狂暴，一道道天雷接连不断的落下，那种狂暴一幕，即便是远处一些融天境的学员看见了都是有些震动。
能够在这第四层如此肆无忌惮的引发这种频率的天雷轰击，寻常融天境初期的学员，根本就不具备这种勇气与能耐。
牧尘依旧没有理会他所引起的一些惊讶目光，他将心神彻底的沉入体内，不断的运转着大浮屠诀，感悟着那种玄妙之感。
天雷不断的落下，牧尘犹如屏蔽了外界，只是关注着体内，而他在这种忘我修炼下，十天时间，很快的便是过去。
这十天中，牧尘的身体几乎纹丝不动，黑云中雷霆铺天盖地的落下，丝毫没有停歇，这倒是成为了这一片区域极为引人注目的一幕。
那周围不少修炼中的学员，都是将略感骇然的目光投向那里，那暗金引雷台上，雷光疯狂的肆虐着，隐约能够见到一道修长身影盘坐。
在这第四层中，他们极少会看见类似眼前这一幕，整整十天时间，毫不间断的引发天雷，这种事，恐怕就算是踏入了融天境中期的人都有些扛不住吧？
这家伙究竟是谁啊？这么厉害……
在这片区域不远处，一座引雷台上，也是有着数道身影站立，他们同样是有些惊讶的望着远处那漫天雷霆轰击的一幕。
在这几人前方，是一名颇为熟悉的容颜，那一身火红长裙，容貌冷艳的女孩，正是在北苍界中输给了牧尘的安然。
“这家伙真是厉害啊，这种程度的天雷，就算是我都扛不住，真想看看究竟是哪冒出来的牛人……”在安然身旁，一名青年笑道，他的脸庞上，有着掩饰不住的惊讶。
“咱们北苍灵院学员多如牛毛，藏龙卧虎的不知道多少，很多人都是暗自修炼，等待一鸣惊人的那一天，或许这家伙，也是这一列的吧。”另外一位青年笑道。
安然听得他们的话，美目也是凝视着那雷光弥漫处，那里有着一道身影若隐若现，那道身影，给她一种有些熟悉的感觉。
“究竟是谁啊？”安然皱了皱眉，喃喃自语。
“咦，那里的雷光开始减弱了。”突然间，安然身旁那名青年惊声道。
安然视线看去，果然是见到，那里原本狂暴的雷霆开始减弱，这里的动静这些天极为的引人注目，因此在同时间，其他地方也是将惊讶与好奇的目光投射了过来。
而在那无数道目光聚集而来时，那盘坐在雷光之中的牧尘，心神却是紧张的关注着体内，在他身体深处，那原本若隐若现的神秘黑色光点，在此时已经变得颇为的明亮，一种奇特的波动，悄悄的荡漾出来。
嗡嗡。
突然间，牧尘感觉到那些神秘黑色光点震动起来，紧接着，他便是见到，那一道道黑色光点，竟是在此时延伸出了一道道黑色的光线。
这些光线射将出来，似乎把那些黑色光点尽数的链接起来。
牧尘望着这一幕，心头也是提了起来。
黑色光线在半晌后，终于是彻底的完成了链接，而就在链接形成的那一刻，牧尘心头猛的一跳，因为他见到，当那些黑色光点被光线链接起来时，光芒散发，一座神秘的黑色之塔，在他的身体之中，缓缓的成型。
而就在那座神秘的黑色之塔成型的霎那，似乎是有着一道犹如穿越了时空，带着晦涩与玄奥的古老声音，缓缓的在他体内回荡。
“身化浮屠塔，吾来掌玄黄。”
