第一百六十五章 浮屠塔
身化浮屠塔，吾来掌玄黄。
牧尘心中轻轻的念叨着这仿佛穿越了时空响起的古老之语，一种莫名的奇特之感，也是悄然的自心头荡漾而生。
他的双手，悄然的变幻成一道极其晦涩与古老的印法，与此同时，那气海之中盘坐的神魄，也是形成相同的印法。
一种奇异的波动，荡漾开来。
那出现在牧尘身体深处的神秘黑色光点，愈发的明亮，那一座隐藏在其身体内部的黑色光塔，也是越来越清晰而明亮。
引雷台上，牧尘的身体上，有着神秘的幽黑光芒浮现出来，那种光芒包裹着他的身体，然后迅速的蠕动起来。
而在那种幽黑光芒蠕动间，短短十数息的时间，一座约莫数十丈左右的黑色光塔，便是变幻而出，牧尘的身体则是在此时消失而去。
这座黑色光塔，仿佛便是他的身体所化。
黑色光塔，流溢着深邃的黑芒，黑塔有九层，塔身之上，遍布着玄奥的纹路，渗透着一种古老的波动。
轰轰！
天雷不断的掠来，轰击在那黑色的九层浮屠塔之上，但后者却是纹丝不动，反而黑光流转间，直接是将那天雷尽数的吸收而去。
而随着那些天雷被吸收，那座浮屠塔表面流转的黑芒，也是更为的深邃，那种感觉，仿佛就是被天雷淬炼了一般。
这种变幻，也是被投射进了牧尘心中，他似是有些明悟，旋即心神一动，这座浮屠塔竟是化为一道黑芒冲天而起，然后在那无数道惊骇的目光中，直接冲进了天空上那层层黑色雷云之中。
哗。
这一幕，瞬间便是在这一片区域引发了震动，那无数道目光都是变得惊骇起来，这家伙，竟然冲进了雷云中？
那里的天雷，可是极为恐怖的啊！
“这家伙要干嘛啊？”安然他们所在的引雷台，一群人也是目瞪口呆，满脸的骇然，那雷云中天雷之力格外的恐怖，就算是融天境中期，甚至后期的人都不敢轻易的闯入。
“轰隆隆！”
而在他们为之骇然间，只见得那雷云之中，也是爆发出了惊天般的轰鸣声，那里的雷霆疯狂的涌动着，铺天盖地的雷霆对着那雷云某处汇聚而去。
那种阵仗，看得人头皮发麻。
雷云之中的那种疯狂，持续了将近十分钟的时间，方才在那众多骇然的目光中逐渐的停歇，而后一切都是归于平静。
“那家伙被天雷给轰死了吧？”众人面面相觑，他们实在无法想象，究竟脑子有多么不对的人，才会直接冲进雷云之中。
而在他们对视无言间，只见得天空上那黑色雷云中，突然有着一道黑色光华暴掠而下，而后光华收敛，竟是化为了一道人影。
那道人影，身体修长，模样俊逸，一身完好无损，丝毫没有看出有半点伤势的迹象。
“还活着？”
望着那道现身的身影，那些原本还在叹息的人瞳孔顿时一缩，满脸的难以置信，而且特别是当他们察觉到那道人影的实力竟然只是神魄境后期时，那脸庞上的神情更是如同见鬼一般。
神魄境后期的家伙跑到这雷域第四层，而且还冲进了雷云中安然无恙？这家伙究竟是何方妖孽？
“那是……”
安然望着那道身影，却是愣了下来。
“安然你认识他？”一旁有着青年见到安然这幅模样，不由得诧异的问道。
“嗯，他就是牧尘，那个在北苍界打败了我的新生。”安然眼神有些复杂的道。
“他就是牧尘？”
一旁的数人都是惊讶了下来，他们也是听说了安然在北苍界失手的事，只是没想到，那打败安然的新生，就是眼前这个搞出了这种大动静的人，难怪能打败安然啊……
“能够以神魄境后期的实力就打败融天境实力的对手，这小子，不简单啊。”一旁的青年叹道，这次的新生，似乎质量很高的样子啊。
“他打败我的时候，才神魄境中期。”安然有些无奈，她也算是心高气傲之人，但输在牧尘手中也是无话可说，后者展现出来的种种手段，的确很厉害，一点都不像是正常神魄境中期的人能够拥有的。
旁人闻言，眼神也是一凝，旋即苦笑一声，这些新生，还真是有些厉害角色啊。
“不过这些天他也是惹出些麻烦，陌轮一直在找他，把新生区域搞得鸡犬不宁，原来他在这里修炼……”安然喃喃道。
“原来他就是陌轮要找的那个新生啊……那倒是有些热闹瞧了，陌轮那家伙，就快要突破到融天境中期了吧？”一旁的青年皱了皱眉头，道：“不过他毕竟也是老生了，怎么还和一些新生过不去，这些天他在新生区的所作所为也是过分了一点。”
虽然他们也是有着老生的骄傲，但总是去欺负一些刚进入北苍灵院的新生，的确也没什么好得意的。
安然也是微微点头，对于陌轮的行为，她也是相当的反感。
在他们谈话的时候，那远处半空中现出身来的牧尘也是目光四处扫了扫，他望着周围那些引雷台上盯着他的众多诧异目光，也是有点愕然，显然是没想到他的修炼会引来这么多人的关注。
不过他对于这种关注并不是特别的喜欢，因此转过身来就打算暂时的离开。
“牧尘！”
而在其打算离开此处时，那远处有着喊声传来，然后他便是见到一道身影对着他掠来，待得接近了，方才有些讶异，笑道：“安然学姐，你也在这里啊。”
“你躲在这里修炼倒是舒坦。”安然看着牧尘，皱了皱黛眉，道。
“怎么了？”牧尘眉头一皱，他修炼貌似也没犯着谁吧？
“你是真不知道还是假不知道？”安然瞧着牧尘这表情，道：“你不知道新生区发生的事情？”
“什么事情？与我有关？”牧尘也是有些疑惑，皱眉道。
“你将陌轮从神魄榜上抹除而去，那家伙是个死要面子的人，对你恼怒得很，这些天一直在找你的麻烦，但又找不到你人，于是把火气撒在了你所在的那片新生区域的新生头上。”
安然道：“而且似乎在之前他去找你麻烦的时候，你的那些朋友因为联手抵制他，激起了他的火，所以这几天他纠结了一些朋友，把你所在的那一片区域的新生堵在那里不准出去修炼，并扬言说看你能躲多久。”
牧尘一愣，旋即那面色迅速的阴沉了下来，眼中也是有着怒火涌出来，他倒是没料到这陌轮的心眼竟然如此之小，不仅因为神魄榜的事而记仇，而且连那些并没有参与此事的新生都不放过。
“现在这事倒是引起了不少的注意，不过学员之间的事情，北苍灵院的导师也插不了手，不过我觉得，这种事你得出面一下，不然对你名声不好。”安然道。
现在北苍灵院中也是传开了消息，说牧尘胆小怕事，夺了神魄榜的好处，然后躲了起来，却是让他的同伴们来顶缸。
安然望着眼前的少年，此时的后者，面庞上的怒火反而逐渐的平静了下来，只是那黑眸之中，仿佛是有着令人心悸的寒芒涌现而出。
“安然学姐，多谢了，此事是我考虑不周，让我那些朋友受委屈了。”牧尘对着安然拱了拱手，轻声道。
安然点点头，她毕竟与牧尘交过手，而且还输给了他，如果后者真是那种胆小怕事的人，她也觉得有些难受，输给这种人，太不值，不过现在看来，显然牧尘并不是外面所传言的那样因为惧怕陌轮而躲起来的。
牧尘听到这种消息，显然也没心思继续在这里修炼，转过身就打算离开雷域。
“你需要帮忙吗？陌轮不太好对付，而且还找了一些朋友，如果你需要的话，我可以带一些朋友过去，他们也不敢太过分。”安然见状，连忙说道。
牧尘闻言却是一笑，道：“谢谢安然学姐的好意了，不过我惹出来的麻烦，让我自己来解决就好。”
安然瞧得牧尘的笑容，却是感觉到心头有点发冷，这个温和俊逸的少年，即便是被她在北苍殿中毒舌一番的时候，依旧还是颇为的阳光，但此时，后者的神情，却是弥漫着寒意，这让得安然明白，他似乎真的生气了。
安然点点头，不知为何，却是感觉到那陌轮这次，似乎踢到铁板了……
牧尘不再多说，身形一动，迅速的对着雷域之外而去，短短十数分钟，便是穿过了层层雷域，自那入口处掠了出去。
再度出现在北苍灵院中，牧尘却没心情观看那犹如仙境般的景象，眼神冰冷的望着遥远的新生区域，身形化为一道光影，暴掠而出。
他的双掌，在此时缓缓的紧握，眼中寒芒凝聚。
陌轮是吧，如果你认为我把你踢出神魄榜让你丢尽了颜面，那么这一次，我会让你把脸丢得无处可丢！
你个王八蛋！
