第一百六十六章 封堵
新生区某处。
那宽敞的广场上，有着不少的新生汇聚在这里，彼此间交谈，不过那声音之中都是有着难以压制的怒意，不少新生的视线，都是恼怒的望着这片区域半空，那里有着数道身影凌空而立，笑嘻嘻的望着他们，这些人神色散漫，但体内却是有着相当惊人的灵力波动散发出来，竟全部都是拥有着融天境的实力。
这种阵容对于现在的新生而言，显然是有些难以抗衡。
在广场的中央处，叶轻灵，周翎等人聚在一起，彼此眼神都是充满着怒意与不甘，这些家伙，把他们堵在这里都十多天时间了。
虽然在这片新生区域依旧可以修炼，但这种被堵在这里不准出去，让得他们感觉自己就犹如囚牢之中的犯人一般。
“这些混蛋，也太过分了！”炎凌咬牙切齿地骂道，他的脸庞上有些淤青，这是之前他忍耐不住要与这些家伙动手而付出的代价，他虽然在新生中算做顶尖一层，但与陌轮那些在北苍灵院修炼了一两年的老生比起来，还是有着不小的差距。
周翎等人也是眼神阴沉，他们以往谁不是心高气傲之辈，何曾被这样的欺辱过，这十来天时间，一些原本跟他们处于同一个新生区的新生，因为陌轮等人的压迫而申请脱离了他们所在的这一片新生区，这样的话，倒是能够摆脱掉这种欺辱。
不过更多的新生，却是选择留在这里抱成一团，毕竟能够来到北苍灵院的学员，在以往各自的学院，都算是顶尖之流，虽然那种优越感在进入北苍灵院后减弱了许多，但骨子里面毕竟都还是有些骄傲，所以如果在眼下这种情况下脱离这一片新生区，岂不是就是告诉别人他们是怕了这些混蛋，被逼得以一种屈辱的方式躲避吗？
这种情况，是骄傲的他们无法忍受的。
因此，虽然这十来天时间很多新生都是满肚子的憋屈，但罕见的倒是并没有任何人说要脱离这片新生区的话，反而更多的是紧抱在一起，他们倒是要看看，这些混蛋究竟能把他们逼到什么地步。
“咱们继续修炼，我们这里也算是在四级聚灵阵中，灵气也算充足，看我们谁耗得过谁。”周翎道。
众人也是点点头，这些天因为陌轮他们的紧逼，他们反而是变得熟悉了许多，每天都汇聚在一起，关系显然比以前更深了。
“现在就只能等牧尘和洛璃回来了……”叶轻灵苦笑道，这两个家伙，一去就是十几天，到现在都还没出现。
“回来感觉也不太好办。”炎凌无奈的道，牧尘与洛璃实力虽然在新生中算是顶尖，但这些老生也不弱于他们，而且人数还占多。
“唉，先看看吧。”周翎挥了挥手，刚欲开始修炼，他神色突然一动，猛的抬起头来，望向那远处的天空，那里，一道光影正快速的对着这个方向疾掠而来，那光影中，似乎是有着一种熟悉的波动。
“是牧尘！他回来了！”周翎霍然站起身来，惊喜的道。
“牧尘回来了？”
这片广场上，上千名新生也是惊喜起来，急忙抬头，那目光齐刷刷的望向远处那道光影。
“牧尘？”
下方传来的动静，也是被天空上的数道人影听见，他们一愣，旋即看向了那道光影，冷笑道：“这小子，终于忍耐不住要现身了啊？准备通知陌轮大哥，我来将这小子拦截下来。”
轰！
声音一落，这青年体内已是有着雄浑灵力席卷而出，身形直冲而起，对着那道光影暴掠而去：“小子，等你好久了，给我停下来！”
牧尘远远的便是见到了这封堵在天空上的数道身影，那黑色眸子中的寒意顿时变得更为的浓郁，这些混蛋，竟然还真的堵在这里！
而在他眼中寒意浓郁时，也是瞧得那对着他掠来的一道身影，后者那冷笑声，远远的传来。
牧尘见到这家伙竟然还敢如此嚣张，面庞上也是有着冰寒掠过，五指陡然紧握，一拳轰出，幽黑灵力凝聚间，四道森罗死印同时凝聚而出，旋即被其一拳轰出。
嘭！
四道森罗死印掠出，带起长长的光尾，所过之处，空气都是被生生的震爆而去，带起低沉的气爆声。
那对着牧尘掠来的青年，也是察觉到牧尘这番攻势的凌厉，当即眼神也是一凝，这小子，能够把陌轮从神魄榜上剔除而去，果然还是有些本事。
“一个新生，也敢在我面前张狂？”不过这青年惊诧归惊诧，但却并未有所惧怕，冷笑中，也是双掌紧握，体内灵力奔腾，一拳轰出，滚滚灵力在其拳头表面汇聚，然后一拳对着那飞射而来的四道森罗死印正面轰在一起。
“给我滚开！”
牧尘黑眸冰冷，那四道森罗死印轰然爆炸开来，惊人的灵力冲击波叠加在一起，犹如涛浪席卷，携带着万重涛浪之力，狠狠的轰在那青年拳风攻势之上。
咚！
肉眼可见的灵力冲击波伴随着巨声席卷开来，旋即那青年的面色涌上了一抹苍白与惊骇，身体一颤，竟是被生生的震飞而去，喉咙一甜，便是有着血迹自其嘴角浮现出来。
这般硬碰之中，他竟然是直接被牧尘震伤而去！
“怎么可能？！”那青年眼中涌上骇然，眼前这不过神魄境后期的新生，怎么能够爆发出如此惊人的战斗力？
那一旁的数名老生见到这一幕，面色也是一惊。
而牧尘则是在他们吃惊之间，掠过他们的封堵，直接是对着下方那有着众多新生汇聚的广场落了下去。
“牧尘！”叶轻灵他们见状，急忙围了上来。
“牧哥，你终于回来了！”墨岭等人，也是满脸的兴奋。
“各位，都没事吧？”牧尘望着周围的众人，他们的眼中充满着惊喜，竟是并没有丝毫对他的怨愤，这令得他有点感动与惭愧，毕竟这次的事情，他们几乎是因为他而被连累。
“倒没什么事，这些家伙虽然嚣张，但也真不敢对我们怎么样。”周翎冲着牧尘一笑，他的眼神有些奇特，先前牧尘一拳震退那名实力在融天境初期的老生也被他看在眼中，后者的实力，比起十数日之前，显然是再度有所提升。
“这次的事情是我考虑不周，给大家造成了麻烦。”牧尘面色郑重，他对着这里众多新生抱拳沉声道。
“呵呵，牧哥说的哪里话，那神魄榜本来就是我们新生的位置，你冲击神魄榜本来就是理所应当的事，反而是这些家伙心胸狭隘，我们都支持你！”有着新生笑道。
“对，牧哥你能冲上神魄榜，那是给我们新生争光，这些老生太不要脸，我们可不怕他们，不过就是比我们多入院一两年吗？有什么了不起的！”
“……”
众多的新生愤慨不已，之前的憋屈也是在此时爆发出来，显然早已对陌轮他们极其的不满。
周翎望着这一幕，也是一笑，冲着牧尘道：“看来都挺支持你的……不过现在陌轮那家伙不在这里，他们轮流封堵着我们，但我想那家伙很快就会来了。”
牧尘微微点头，缓缓的道：“大家放心，人不犯我我不犯人，不过既然人家都踩到头上来了，再忍气吞声，可就得被人小看了。”
说着，他抬起头看向那数名面色阴晴不定的青年，声音之中布满着寒意：“通知陌轮过来吧，他不是很想见我吗？我在这里等他！”
天空上，那数名青年闻言也是一声冷哼，对视一眼，一人手掌一握，掌心便是有着光芒闪烁，而后飞快的消失而去。
“一个新生，也敢这么张狂，看待会陌轮大哥来了，你还有没这等底气。”一名青年冷笑道。
牧尘眼中泛着淡漠的光，轻瞥了那名青年一眼，却是懒得再理会他。
这边的动静不小，因此也是引起了不少的注意，其他几片区域的新生，也是远远的掠来，目光望向这个方向，这些天陌轮他们封堵这片新生区的事情已经传开，虽然其他区域的新生有一些也感到不忿，但却并不敢说什么，免得引火烧身。
而看眼下这模样，似乎那引起此事事端的牧尘，终于现身了……
在这片区域引起众多目光注视时，那三个不同的方向，杨弘，冰清，木奎也是悬浮在半空，远远的看过来，他们倒是想要看看，牧尘怎么来应付接下来的这个场面，那个陌轮，他们之前也是见过，实力的确不弱，已经快要突破到融天境中期了。
牧尘对于那漫天无数道目光的注视倒是无动于衷，只是望着远处的天空，如此半晌后，他神色终于是一动，那个方向，一道虹光闪电般的掠来，最后数个呼吸间，便是出现在了半空中。
光芒散去，化为一道有着长发的冷厉青年，他锐利的目光扫过下方，然后停留在了牧尘的身上，笑容泛冷，声音缓缓的传开。
“你就是牧尘吧？好……我等你好些天了呢。”
