第一百六十七章 陌轮
长发青年凌空而立，眼神冷厉的望着广场之中的牧尘，他的嘴角似是挂着一抹嘲讽，在他看来，牧尘的出现，应该是被逼迫得躲不下去方才无奈为之。
“你就是陌轮吧……”
牧尘也是在此时抬起头望着天空上那长发青年，笑了笑，道：“你的心胸之狭窄，实在是有些出乎我的意料，难怪你只敢盘踞在神魄榜这种新生榜单上面，却没那勇气对着更高层的榜单挑战，这在我看来，着实有些可悲。”
陌轮听得牧尘此话，眼神顿时一变，眼中有些阴沉涌上来，道：“好个牙尖嘴利的小子，都这个时候了，还敢在我面前逞口舌之利，真是不知死活！”
“你废话倒是不少。”
牧尘摇了摇头，那黑色眸子中，寒意也是一点点的涌了上来，他盯着陌轮，缓缓的道：“你放心，今天就算你想息事宁人，我都不会给你这个机会，这些天你对我这些朋友的屈辱，现在恐怕你得给我尽数的还回来了。”
陌轮一怔，旋即犹如听见了笑话一般的忍不住笑出声来，他偏着头看向他那些朋友，笑道：“你们听见了吗？他说不会给我息事宁人的机会啊？他是说我已经打算放过他了吗？”
一旁的那数名青年也是眼神戏谑的盯着牧尘，这家伙，难道还没搞清楚眼下是什么情况吗？
“小子，就冲你这句话，看来以后你在北苍灵院都不会有太好的日子过了。”陌轮笑了一会，那眼神则是愈发的阴厉起来，他淡淡的道。
“就怕你没说这话的资格呢。”
牧尘散漫的一笑，旋即他的身体缓缓的腾空，最后与那陌轮平行着对视，伸出手来，轻轻一弯：“出手吧，想要来找场子，就拿出你的本事，不然，你丢的脸，恐怕拿不回去的。”
陌轮眼神犹如刀一般的刮过牧尘的身体，面色格外的阴沉，牧尘的这番态度，着实让得他有些暴怒，他想要看见的，可不是这一幕。
他想要看见这个不知天高地厚的新生那副后悔招惹他的可怜模样……
不过，既然这小子还这么不识相，那就只能用拳头来明明白白的告诉他，刚来北苍灵院的新生，应该学会什么叫做谦卑！
“你们都退开吧。”陌轮声音阴沉，缓缓的道。
见到他这幅神情，那一旁的数名青年皆是明白陌轮心头必然已是十分的暴怒，当即怜悯的看了前方的牧尘一眼，各自退后开去。
“你或许还在为抹除了我在神魄榜上的名字而感到自豪，不过我不得不同情的告诉你，那只是我一年前留下的，那就是说，现在的你，能够与一年前的我相抗衡……”
陌轮双掌缓缓的卧龙，金色灵力，化为雄浑的金光，一波波的从其体内散发出来，那种灵力威压，弥漫开来，令得下方不少新生都是变了面色。
那种程度的灵力，距融天境中期，都只有一步之遥了！
这陌轮的实力，比起北苍殿所见到的安然，还要更强！
一些目光忍不住的看向牧尘，然而后者的面庞，却依旧是静如止水，眸子中没有丝毫的波动，也没有因为陌轮这种灵力压迫出现丝毫的动容。
“小子，现在你就算后悔都晚了！”
陌轮眼神冰寒，嘴角一掀，旋即身形陡然暴掠而出，双掌紧握，一拳爆轰而出，顿时金光犹如匹练般席卷而出，带着一股惊人波动，快若闪电般的对着牧尘冲击而去。
牧尘黑色眸子中倒映着那闪掠而来的金光，双指并曲，下一瞬，猛的暴刺而出，一道十数丈长的金虹自其指尖掠出，犹如一柄金色神枪，凌厉之极。
嘭！
两道金光，狠狠的撞击在一起，灵力碰撞有着低沉的声音传开，金光耀眼间，旋即双双湮灭而去。
陌轮望着这一幕，双目微微一眯。
唰！
一道模糊的身影，突然在此时犹如鬼魅般的穿过那湮灭的金光，出现在了陌轮上方，而后他一拳轰出，四道森罗死印呼啸而出，带起惊人的灵力波动，笼罩向陌轮。
四道森罗死印呼啸，那种波动，也是令得陌轮神色微凝，看来这小子，修炼了不少等级不低的攻击灵诀啊，不然不可能拥有着这般战斗力。
不过，如果这就是你的底气，那我会让你明白，什么叫做实力带来的真正差距！
“金焱灵指！”
陌轮身形纹丝不动，单指凌空点出，金光席卷，在那金光上，仿佛是有着金色的火焰掠过，而后伴随着陌轮指风的点出，化为一道金炎之光，撕裂空气，重重的点在了那四道奔掠而来的森罗死印之上。
咚！
两道凌厉攻势正面硬碰，顿时有着肉眼可见的灵力冲击波席卷开来，金色与黑色两股灵力对恃，疯狂的蠕动着，试图将对方摧毁。
“给我破！”
见到两股灵力僵持不下，陌轮眼神一沉，体内灵力在此时彻彻底底的爆发出来，一掌拍出，顿时金光大作，终是将那森罗死印所形成的灵力冲击压制而下，最后砰的一声，生生的冲散而去。
唰！
然而森罗死印灵力冲击刚刚被化解，一道身影已是暴冲而来，拳风呼啸，拳掌之影毫不留情的对着陌轮周身要害笼罩而来。
砰砰！
而陌轮面对着牧尘的狂猛进攻，则是一声冷笑，催动着灵力，凌厉指风席卷而出，将那来自牧尘的攻势，尽数的阻挡而下。
天空中，两道光影纠缠在一起，黑芒金光爆发开来，相当的耀眼。
在这片区域，无数道目光都是望着天空上的两道人影，从那里散发出来的狂暴灵力，就算是踏入了融天境的人面色都是有些凝重。
叶轻灵，周翎等人也是面色凝重的望着两人的交手，牧尘的实力，比起十数日之前显然有了大幅图的提升，所以在陌轮的那种惊人攻势下，竟然依旧能够稳下来。
不过不论怎么样，牧尘毕竟还只是神魄境后期，要比灵力雄浑的话，自然是不及陌轮，所以这种僵持持续下去，对他并没有太大的好处。
“轰！”
而就在他们心中闪烁着这些念头时，天空上猛的有着惊雷声响起，只见得那纠缠在一起的两道身影也是倒射而出。
牧尘双袖被撕裂了一些，而那陌轮披散的长发也是变得散乱了许多，显然先前的两人，下起手来都没怎么留手。
“小子倒是有些能耐，难怪能将我一年前留下的排名给抹除掉。”陌轮冷笑道，牧尘表现出来的实力，倒的确是堪比融天境初期的人，这倒是极为的罕见。
“不过你也别太得意了，这才刚刚开始呢！”
陌轮眼神陡然间锐利起来，他一步跨出，披散头发竟是飘舞起来，璀璨金光自其体内涌出来，伸缩不定，犹如万千金芒涌动。
“金焱剑诀，万剑斩！”
陌轮手印一变，低喝出声，只见得金光弥漫，旋即在其前方凝聚，竟是化为了铺天盖地无数道金色剑影，这些剑影颤抖不停，嗡鸣之中，渗透着一种极为凌厉的波动。
随着那无数道金色剑影的出现，陌轮周身的天地灵气，都是变得有些狂暴起来，所有人都是能够察觉到他这突然间凌厉起来的攻势。
这陌轮，显然动用真正杀手锏了！
“竟然能够把陌轮大哥逼得动用金焱剑诀，这小子，倒的确有些本事了。”那数名老生见到这一幕，眼中也是掠过了一抹惊讶之色。
“唰！”
而在他们声音刚落间，陌轮已是将冷厉的目光锁定在牧尘身体之上，然后他的低低冷笑，印法一变，只见得那漫天金色剑影，陡然转向，先是犹如一片金虹冲上云霄，然后猛的呼啸而下，化为一片金色洪流，唰的一声，撕裂空气，带起阵阵急促的破风之声，以一种极端惊人的速度，笼罩了牧尘所有的退路。
这一幕，看得不少人都是面色剧变，陌轮这等攻势，就算是寻常的融天境初期的人都接不下来，看来这家伙是打算早点结束这场战斗了。
叶轻灵，周翎等众多新生都是紧张的望着天空，那里，在那浩浩荡荡的金色洪流下，牧尘的身形，显得格外的渺小与微弱。
在那远处，杨弘，冰清，木奎三人也是盯着这边的天空，那片金色洪流，就连他们都是察觉到一些危险，如果牧尘没其他的手段，恐怕必败无疑。
而在那无数道紧张目光注视下，牧尘倒依旧是神色安定，他望着那浩浩荡荡而来金色洪流，在那其中，能够见到无数道剑影呼啸，凌厉之极。
他的双目，突然在此时缓缓的闭上，幽黑的光芒，从他的体内弥漫出来，而后包裹了整个身体。
“以身化浮屠！”
轻轻的呢喃声，自牧尘的心中响起，那种幽黑光芒，陡然暴冲天际，黑光席卷，牧尘的身形消失而去，取而代之的，是一座数十丈大小的九层浮屠塔！
浮屠塔悬浮天空，黑光流溢，静静的矗立，任由那金色洪流，携带着惊人的攻势呼啸而来，最后尽数的轰击在那塔身之上。
叮叮！
清脆的金铁之声响彻而起，金色洪流缠绕着那座浮屠塔，疯狂的旋转着，绞杀着，那种波动，连空气都是呈现扭曲的迹象，无数人看得头皮发麻。
然而，唯有着那陌轮，以及远处的杨弘，冰清，木奎等人的瞳孔在此时陡然紧缩起来，因为他们能够见到，在那看似狂暴的金色洪流之中，那一座黑色浮屠塔，依旧是静静矗立，面对着如此惊人的攻势，竟是纹丝不动！
那陌轮的倾力攻击，竟然没有在那黑色浮屠塔上，留下丝毫的痕迹！
“怎么可能？！”
这一刻，即便是陌轮，心头都是掠过一抹震动，一些不安，犹如蔓藤一般，从内心深处涌出来，悄悄的缠绕上了心头。
他终于开始感觉到，这个被他认为这些天一直在胆小躲避的新生，究竟有着多么的诡异以及危险。
