第一百六十八章 浮屠塔之威
金色洪流在天空上席卷而过，洪流之中无数道金色剑影呼啸，远远看去，犹如剑影所形成的风暴，那等攻势，极端的惊人。
而此时，这片天地无数道目光都是望着半空中的这一幕，陌轮的攻势让得他们心惊肉跳，甚至连叶轻灵他们眼中都是涌上了一抹担忧之色。
嗡！
不过就在他们担忧时，那弥漫天空的金色洪流中，突然传出了嗡鸣之声，旋即那凌厉的金色洪流突然一僵，那种席卷的速度，竟直接是被生生的减缓，然后停滞下来。
咻咻！
而就在金色洪流被阻下的时候，一道道黑色光霞，陡然自那金色洪流中席卷出来，黑色光霞过处，金色洪流则是犹如遇见熔岩的残雪一般，以一种惊人的速度消融而去，那些金色剑影，更是瞬间土崩瓦解。
短短数息的时间，那浩浩荡荡的金色洪流，便是消散殆尽。
而在那金色洪流的正中央处，一座数十丈大小的黑色浮屠塔，静静的悬浮，一种奇异的波动，随之散发出来。
黑色光塔表面布满着晦涩的光纹，塔身之上没有任何的痕迹，显然先前那种看似惊人的金色洪流，竟然没有给它造成丝毫的创伤。
“这是什么？莫非是灵器不成？不过又有些不太像啊……”
众多视线望着那座黑色光塔，却是有些惊异，就连叶轻灵他们也是一脸的惊讶，显然是第一次见到牧尘使用这般手段。
嗡。
黑色浮屠塔塔身一震，突然有着黑色光芒涌出来，而后光塔陡然冲上虚空，然后携带着一片阴影，直接对着那下方的陌轮镇压而去。
黑色光塔呼啸而过，一股无法形容的压迫之感荡漾出来，那一霎，竟是连那弥漫天地间的灵气，都是犹如遇见什么可怕的东西一般，逃散开来。
巨大的阴影笼罩下来，那陌轮的神色也是彻底的凝重起来，从那黑色光塔上，他察觉到了一种极其危险的波动。
这个时候的他，再不敢心存任何的小觑。
牧尘的种种手段，让得他有些不安起来。
“想要赢我，可没那么容易！”
不过陌轮毕竟也是经验丰富的老生，实力相当的不弱，这般时候，也是迅速压抑着心中翻涌的那些不安，一声厉喝，金色灵力犹如潮水般滚而出，金光弥漫他的身体，最后竟是在一道震天咆哮声中，化为了一头足踏虚空的金色巨兽。
那头巨兽通体金黄，犹如黄金所铸，那庞大的身躯上，有着金色的火焰飘过，在那金色巨兽头顶上，还有着一根金色之角，金角上，有着金色的螺旋纹路，一种强大的灵力波动，一波波的从这金色巨兽体内扩散出来。
“那是……万兽录地榜排名第九十一的金焱兽？”
叶轻灵他们见到那陌轮所化的金色巨兽，却是一惊，这陌轮竟然连这种手段都用出来了，看来也是被逼得颇为的狼狈啊。
“吼！”
金焱兽仰天咆哮，浑身爆发出万道金光，它金色双瞳望着那镇压而来的黑色浮屠塔，也是猛的一低头，那脑袋处的金色之角猛的闪烁其耀眼的金光，那光芒之强烈，令得无数人眼睛都是刺痛起来。
“金焱之角！”
那陌轮低沉的厉喝声，自金焱兽狰狞的大嘴中传出，旋即金光凝聚，只见得一道将近百丈的金光，猛的从那金焱兽金角之中暴冲而出。
轰！
金光洞穿天际，犹如光束直冲而上，携带着极端雄浑的强大灵力，在那无数道目光的紧张注视下，狠狠的冲击在那镇压而来的浮屠塔上。
“给我滚开！”
陌轮所化的金焱兽咆哮出声，那金色光束犹如擎天之柱一般与那浮屠塔相撞，狂暴的灵力冲击波化为巨大的涛浪席卷开来，极为的壮观。
“滚开？给我镇压了！”
黑色浮屠塔纹丝不动，任由那金光如何狂暴，紧接着那浮屠塔中，牧尘泛着冷意的声音也是传出，旋即塔身之上，黑光席卷而开。
嗡嗡。
黑色浮屠塔振动着，一道道黑色的光圈在塔底荡漾开来，而伴随着那黑色光圈的荡漾，只见得那道原本极为璀璨的金色光束，竟然是在此时以一种惊人的速度变得黯淡下来。
轰！
那种黯淡极为的迅速，真是还不待那陌轮回过神来，黑色浮屠塔已是呼啸而下，所过之处，金色光束尽数蹦碎。
砰砰砰！
望着那一路势如破竹镇压而来的浮屠塔，金焱兽眼中也是在此时涌上了骇然，急忙催动体内灵力，那一道道金色光束急射而出，不过每当这些极端厉害的金光接触到那浮屠塔底的黑色光圈时，却是以一种惊人的速度黯淡消散而去。
那番模样，犹如黑暗遇见了阳光，雪花飘落进火海一般。
黑色浮屠塔一路以一种蛮横的姿态镇压而来，没有因为任何的阻碍出现停滞，而那金焱兽眼瞳之中的骇然也是越来越浓郁。
“轰！”
黑色浮屠塔终于是狠狠轰来，然后在那无数道惊骇的目光中，狠狠的轰在了那金焱兽庞大的身躯之上。
嗡！
撞击的那一霎，仿佛天空都是颤抖了一下。
黑光铺天盖地的从浮屠塔塔底席卷出来，在那种黑光的笼罩下，那陌轮所化的金焱兽则是爆发出哀鸣之声，金光黯淡，飞快的缩小，最后化为一道人影。
嘭！
那道人影狼狈的倒射而出，数口鲜血狂喷出来，原本雄浑的气息几乎是在顷刻间萎靡，周身荡漾的灵力波动，也是紊乱而虚弱。
陌轮的身影，径直的射落至地面上，那等巨力，直接是将地面都是震出了一个深坑，一道道裂纹，从那深坑周围蔓延出来。
噗嗤。
陌轮衣衫破裂，披头散发，他面色煞白的望着天空，眼中有着一种惊惧涌出来，那黑色浮屠塔势如破竹般镇压而来的那一幕，几乎将他的勇气狠狠的震碎。
那种力量，几乎是绝对的镇压！
嘶！
那无数关注着这里这场战斗的人影，也是在此时悄悄的吸了一口冷气，眼中满是难以置信，那半空中的数名老生也是眼神呆滞，愣愣的那下方面色煞白的陌轮，一时间似乎是还未曾从这种结果中回过神来。
实力堪比融天境中期的陌轮，竟然输了？而且还是输在一个不过神魄境后期的新生手中？
他们有些僵硬的扭动着脖子，对视了一眼，旋即都是沉默下来，这次的点子，实在是太硬了，他们都看走眼了。
“这家伙……”
遥远处，杨弘面庞漠然的望着这一幕，眼神凝聚在那黑色光塔上，眼中掠过一抹寒芒，牧尘的真正实力，同样是有些出乎他的意料，这家伙，果然没那么容易对付，看来十天之后的新生大会，他也是得准备一下了。
“有些厉害。”
另外一边的木奎也是点点头，给了一个极为中肯的评价，他虽然丝毫不惧那陌轮，但想要将后者逼得如此狼狈，也得花费一些手脚，但牧尘却是能够凭借神魄境后期的实力做到这一步，这连他都不得不佩服。
那冰清倒依旧是冰冰冷冷，那冰蓝的美目，并没有太多的波动。
在那广场上，叶轻灵，周翎他们也是回过神来，当即眼中都是有着惊喜涌出来，这一次，就连周翎这些在新生中也算顶尖的学员，心头也是升起了一些佩服，以新生的身份，却是能够将陌轮这种老生打败，这等能力，足以让他们折服。
墨岭他们就更不用说了，那眼中满是崇拜，其他的很多新生，也是满脸的笑容，他们望着那几名面色难看的老生，心头大感畅快，这些天的憋屈，终于是吐出来了。
天空上，黑色光塔飞快的缩小，最后光芒散去，化为一道修长的身影，牧尘眼神冰冷的望着下方面色煞白的陌轮，身形一动，出现在了后者前方。
陌轮见到牧尘那冰寒的眼神，心头却是一悸，咬牙道：“小子，这次算你厉害，咱们走着瞧！”
所谓输人不输阵，眼下虽然狼狈，但这嘴上却是不能软。
“走？”
牧尘瞧着他，唇角却是翘了翘，那种弧度让得陌轮感觉到了一些不安，不过他依旧是冷笑道：“不然你还想怎么办？”
“你把这么多人堵在这里十多天时间，难道你不认为应该给予一些赔偿吗？”牧尘淡淡的道：“把你的灵值都交出来吧。”
“你说什么？！”陌轮面色一寒，厉声道，他倒是没想到牧尘这么狠，竟然想要他把灵值交出来！
牧尘面色漠然，屈指一弹，一道凌厉劲风暴射而出，噗嗤一声，便是自陌轮耳边搽过，然后射进了地面，将那坚硬的岩石射出一个孔洞出来。
“虽然我不可能杀了你，不过我不介意今天把你挂在新生区的大树上，这样一来的话，或许以后你在北苍灵院也没什么颜面了。”牧尘似是笑了笑，只是那笑容让陌轮浑身发冷。
“有些时候，做错了事情，自然是得付出代价，不然的话，你是不会长记性的。”
“混蛋！”陌轮面庞涨红，低吼道：“你敢这么对我？你不知道我是‘青红会’的人吗？你敢这么做，以后你就别想在北苍灵院混了！”
牧尘漠然的瞥了他一眼，上前一步，直接拎住了陌轮的衣领，然后一掌拍出，直接将其四肢都是震得脱臼而去，拉着他就准备丢树上挂着。
“你！”
陌轮忍着四肢传来的剧痛，面色铁青，如果真被挂在了这里，他的面子就真是丢尽了！
“！”
想到那种屈辱，陌轮终于是硬气不起来，浑身都是瘫软了下来，手掌一握，那水晶般的灵值牌便是闪现出来，他咬牙切齿的盯着牧尘：“你给我记着，我不会轻易放过你的！”
牧尘笑着，也不理会他，将那灵值牌取过来，瞧着上面的数目，那眉头便是忍不住的挑了起来。
在那灵值牌上，竟然是有着整整二十万的灵值！
