第一百六十九章 社团
二十万灵值。
牧尘望着那灵值牌上的数目，也是微微怔了一下，这陌轮竟然拥有着这么多的灵值？真不知道他为此储存了多久，难怪那脸色会这么的难看。
牧尘冲着面色阴沉的陌轮笑了笑，然后将手中的灵值牌抛给周翎，道：“周兄，把这些灵值都分给大家吧，算做是我对大家的歉意。”
“这……”周翎一愣，广场的上那些新生也是捎了捎头，有些不好意思。
“你就按照他说的办吧。”叶轻灵微笑道，这次的事，毕竟的确是因牧尘而起，虽然很多新生都并没有因此怪罪到他的身上去，但牧尘却并不能认为这是理所应当的，所以这种举动，反而能够显露一些气度。
周翎犹豫了一下，与一旁的炎凌等人对视了一眼，这才点点头，从那灵值牌上划过十七万的灵值，剩余三万抛向牧尘，笑道：“毕竟是你的战利品，剩下的还是归你所有吧，这些足够我们分配了。”
牧尘见状，也没多说什么，不客气的将那灵值牌上最后的三万灵值划掉，然后这才将灵值牌弹回给面色铁青的陌轮，笑眯眯的道：“我代大家谢陌轮学长的慷慨了。”
陌轮望着那空荡荡的灵值牌，面庞青红交替，心痛得想要一口血喷出来，那可是他足足积攒了半年的灵值啊，现在却是直接被彻底的洗空了。
半空中，那数名跟随着陌轮而来的青年也是急忙掠了下来，他们见到这一幕，面色都是有些铁青，眼神凶狠的盯着牧尘。
“小子，你也太过分了，竟然敢抢灵值！”
牧尘淡淡一笑，道：“我说过了，这不是什么抢，只是赔偿而已，看几位的模样，莫非也是想要多给予一些赔偿？这几日的时间，貌似你们也曾参与了？”
那数名青年闻言顿时一滞，旋即咬了咬牙，先前牧尘强势镇压击败陌轮的一幕还残留在他们的脑中，因此他们也不敢在此时去面对锋芒正盛的牧尘。
“这件事，我们青红会可不会这么轻易就善罢甘休的！”一名青年冷声道。
“不管你们有什么来头，下次找麻烦，请直接找我吧，别再这么下作了。”牧尘眼中也是掠过一抹冷冽之色，虽然他不知道那所谓的“青红会”是个什么东西，不过这并不代表他能够任人揉捏，现在的他或许的确还只是一个新生，可如果真有什么家伙想要对付他，那他也并不介意让他明白，他究竟是软柿子还是一块足以让人踢断脚的铁板。
“你等着！”
那数名青年面庞阴晴不定，面对着周围那无数道嘲讽的目光，他们也没脸继续的停留，他们这些天的行为，其实已经惹得不少老生都心生鄙夷，而且眼下连陌轮都失败了，如果他们不服气的一拥而上，或许不仅他们的脸面保不住，就连他们“青红会”都会遭人嘲笑。
这种后果，他们显然是付不起的。
所以，这般时候，他们只能撂下一句狠话，然后便是搀扶着狼狈的陌轮，迅速的离去。
广场上那众多新生见到他们狼狈而去，顿时爆发出惊天般的欢呼声，这些天盘踞在心头的恶气，终于是被他们尽数的吐了出来。
“牧哥威武！”
墨岭面色激动，大声的喊着，其他的新生也是迅速的应和起来，顿时那声音便是排山倒海般的响起，然后远远的传开，甚至是连其他的新生区域都是能够清晰的听见。
“厉害啊……”
其他新生区域的那些新生，也是满脸的敬佩，虽然他们并没有遭受到陌轮他们的封堵，但毕竟同为新生，对于陌轮他们这种行为也是有些愤怒，如今牧尘将陌轮打败，无疑也算是给他们新生涨了脸面。
那些之前从牧尘他们所在的那片区域申请脱离的新生则是有些尴尬，毕竟遇见麻烦就逃避，这种事说出去，也的确面上无光。
远处的半空中，杨弘面无表情的望着远处那片新生区域传出来的呼喊声，冷哼一声，袖袍一挥，便是转身掠下。
“真是个不错的对手。”木奎眼中涌动着炽热的战意，笑了笑，也是按落了身形。
冰清那冰蓝的美目，远远的看了那淹没在无数新生之中的那道修长身影，倒是微微点头，这个所谓的灵路血祸者，倒也的确是有些本事，难怪能够让那么多从灵路中出来的人都心生忌惮。
而随着战斗的落下，那些原本投注在这里的视线也是陆陆续续的收回，不过战斗虽然落幕，但依旧有着不少人心头残留着震动，先前那神秘黑塔镇压万物的蛮横之态，可依旧还让得他们有些难以回神，他们实在无法想象，以牧尘那神魄境后期的实力，怎么会拥有着这么多强横而可怕的手段……
“十日之后的新生大会，倒是有些热闹可看了，真不知道是牧尘厉害，还是杨弘，木奎，冰清他们更胜一筹……”
一些人心中有些期待，这些人代表着这一届新生最顶尖的实力，而他们也很想知道，究竟是谁，才能够算做真正的新生第一人。
广场上，周翎他们见到情绪激动的众多新生，也是忍不住的一笑，然后将先前得来的十七万灵值尽数的分布出去，这十七万灵值看起来挺多，但这里新生足足数百人，真到每一个人手中的灵值连一千都不到，但这也足以让这些新生心生感激。
“看来你这次实力又提升了啊。”叶轻灵走近牧尘，笑吟吟的道。
“刚好有些突破。”牧尘笑了笑，其实这一次如果不是他的大浮屠诀突然有所突破，他想要打败陌轮，恐怕还得多费不少的功夫才行，毕竟陌轮的实力，的确不差。
“不过这次倒的确是真彻底得罪那家伙了。”叶轻灵微微蹙了蹙眉，道，那陌轮心胸并不宽阔，这次牧尘还直接把他的灵值洗劫一空，那家伙怕是不会轻易咽下这口气的。
牧尘笑笑，或许会有麻烦，但他却并不是会因为这种麻烦就不去做的人，类似陌轮这种性格的家伙，越是服软，他只会愈发放肆与嚣张。
牧尘不是不懂什么隐忍，只是，眼前的陌轮，显然还没那种资格将他逼到那一步而已。
“陌轮恐怕不算什么麻烦，但那‘青红会’却是让人有些忌惮。”周翎将灵值发完，也是走了过来，神色有些严肃的道。
“你知道这‘青红会’？”牧尘看向周翎，问道。
“北苍灵院太大了，其中学员将近百万，这里面藏龙卧虎之人不知道多少，而这么庞大的数量，自然会衍生出很多汇聚在一起的社团，形成大大小小的势力，这些势力又盘根错节，极其的麻烦，而‘青红会’则是其中一个比较有名气的势力。”
周翎道：“据我所知，青红会中强手不少，而他们的老大，更是挤入了天榜前一百的名次，那实力，恐怕至少得融天境后期的层次了。”
“融天境后期……”
牧尘的眼神微微一凝，这种实力的学员，在这北苍灵院中都是能够算做优秀了，难怪那些青红会的人会这么张狂，背后有这种靠山，的确是不会将他们这些新生放在眼中。
一旁的叶轻灵，炎凌等人也是神色郑重，那种层次的老生，对于他们而言，实在是有些难以抗衡。
“兵来将挡水来土掩，如果那陌轮真能让青红会来对付我，我自然也会反击。”牧尘笑了笑，道：“希望他们不会那么做吧，我也并不太想惹麻烦。”
周翎他们也是点点头，现在就只能希望那青红会不会因为陌轮就采取什么行动了，不然的话，倒的确是有些麻烦。
“另外……”周翎几人对视一眼，有点犹豫起来。
“有什么事就说吧，能帮忙的我不会推辞。”牧尘笑道，现在对于周翎他们他也是有着不小的好感，这些人，倒的确是值得认识的朋友，至少，他们即便是在受到那种无法抵抗的压力的时候，依旧没有选择中伤以及责怪他。
“最近因为陌轮他们的事，我们这片新生区走了不少人，不过留下来的，都是一些不错的家伙……大家凑在一起也挺对眼。”
周翎有些不好意思的道：“所以我们商量了一下，也打算组建一个社团，毕竟抱在一起的话，以后别人要欺负过来的话，也能多一些力量，平常有麻烦，也能互相帮忙，一群人总比一个人的力量大。”
牧尘闻言倒是一愣，显然是没想到周翎他们打算做这个。
“其实现在我们这一届的新生中，已经开始出现了一些社团，比如那声势最大的飞龙会，其实就是杨弘派人组建，他坐镇其中，还有铁木团，那是木奎坐镇，除此之外，还有着不少其他的新生社团势力……”周翎道。
牧尘有些愕然，这些家伙手脚也太快了吧，这才刚入院没多久呢，就开始拉帮结派了……
“我们如果也要组建的话，自然要拉点重量级别的，不然镇不住场子啊，所以……”周翎冲着牧尘笑了笑。
牧尘见状也是一笑，他望着众人那期盼的眼神，倒是点点头，道：“我对组建社团没太大的兴趣，不过你们要弄，我倒是支持。”
听得此话，周翎他们顿时大喜起来，旋即扭捏了一下，道：“另外，你能不能让洛璃也加入进来？咳，如果有她坐镇，想来我们这里人气会很高的……”
牧尘这才恍然，笑骂道：“原来你们的目标是洛璃，感情我是被顺带搭上的！”
“哪能啊，只是洛璃形象好啊，人漂亮，又有实力，气质绝佳，莫说新生里了，就算这北苍灵院中，能够与她相比的都屈指可数。”周翎他们尴尬的道。
牧尘没好气的看了他们一眼，不过对此倒是没什么不满，洛璃的魅力他又不是没见识过，比起他来，的确是更容易吸引人气。
“我会跟她说一下的，不过加不加入全看她自己。”牧尘挥了挥手，道。
“那就靠你了。”
周翎他们顿时大喜，洛璃平日里除了修炼之外，对什么都不太感兴趣，让他们去找洛璃，绝对是被拒绝的下场，不过如果有牧尘出面，显然结果会不一样。
而一旦他们的社团有了牧尘与洛璃的加入，那显然会声势大涨的。
