第一百七十章 作弊
陌轮所带来的麻烦，终于是伴随着牧尘的出现而被解决，这片新生区，也是再度恢复了畅通无阻，只不过那一场爆发的精彩战斗，依旧是在不少新生嘴中传播着，甚至连一些老生都是隐约的听说了这场战斗。
而对于这种结果，显然连那些老生都是感到惊讶，陌轮的实力，在老生之中或许算不得出类拔萃，但不论如何，他毕竟都是即将晋入融天境中期的实力，这般实力，比起这些刚刚进入北苍灵院的新生而言，显然是有些难以抗衡。
但眼下，陌轮却是败了。
而且还是被那叫做牧尘的新生最后摧枯拉朽般的击败，毫无反抗之力……这就不得不让一些老生都暗自惊异，看来这一届新生的质量，比起以往似乎是要高上不少啊。
对于陌轮的失败丢脸，倒是不少老生嗤之以鼻，毕竟对他有所了解的人都知道这家伙的心胸，如果他只是去找牧尘的麻烦，或许并不会有人多说什么，但他们那种封堵其他新生的行为，却是让得人有些鄙夷，毕竟北苍灵院的学员都是从新生渡过过来的，所以对于陌轮此举，也是感到格外的不赞同。
所以，对于陌轮失败，并且最后被将积攒半年的灵值尽数的输了出去，很多人心头都是暗叫了一声活该，这次这家伙的脸算是丢光了，以后看他还敢不敢再胡乱得瑟。
而对于陌轮会如何的丢脸，牧尘倒是懒得去理会，自己做的事，自然是要自己来付出代价，若不是这北苍灵院有着北苍灵院的规矩，这一次，怕并不只是被取走二十万灵值这么简单就能完事的。
而随着陌轮的事被解决，新生区也是平静安定下来，不过由于牧尘担心又出现之前类似的事情，所以接下来的数天时间倒是留在了新生区，免得到时候又出现一些麻烦。
但所幸的是麻烦暂时并未出现，那陌轮这次脸丢得不小，一时间也是销声匿迹，不敢露头，而在这几日中，周翎他们所说的社团的事也是在如火如荼的准备着，对于这种提议，他们这片新生区的所有人都是不约而同的选择了赞成，毕竟来这北苍灵院也半个多月来，他们也是开始明白，北苍灵院的竞争极其的激烈，在这种竞争激烈的地方，一个人的力量，显然不如一个团队，大家能够同心协力的聚在一起，是一件对谁都很有好处的事情。
因此，社团的事情，很顺利的通过了所有人的决议，这让得周翎等人有点小兴奋，虽然他们在北苍界中也组建了势力，不过那毕竟只是暂时性的，但如今却是不一样，他们将会在北苍灵院渡过相当长的一段时间，这里的势力，值得他们真正的花费精力与心血来打造。
而对于风风火火的周翎等人，牧尘倒是对此没太大的兴趣，他能够支持周翎他们，但不代表他也得跟着他们来搞这种繁琐的事情。
不过对于牧尘这种专注修炼的行为，周翎他们反而是极为的赞同，按照他们的话来说，一个势力要强横起来，那就必须要拥有着震慑性的力量，而在他们看来，牧尘与洛璃，便是他们最强大的震慑。
因此，在他们忙得鸡飞狗跳的时候，倒并没有人会主动去惊扰牧尘，这让得后者反而落得了一个清闲。
小阁楼中，牧尘盘坐在顶层，运转大浮屠诀，吸收着那些充盈在天地间的灵气，他们这片新生区域毕竟是处于四级聚灵阵中，这种灵气浓郁程度，比起北灵院中的那三级聚灵阵不知道强上多少，在这里修炼，速度起码是北灵院中的一倍。
“四级聚灵阵便有这么厉害，真不知道五级，六级的聚灵阵会多恐怖？”牧尘心头升起一些好奇，那种等级的聚灵阵，他可还从未见识过，五六级的聚灵阵，莫说北灵境了，恐怕整个百灵大陆都不会有多少。
“洛璃应该便是进五级聚灵阵修炼了，这么久都没回来……”
牧尘无奈的摇摇头，他知道洛璃的性子，不知道为什么，这个安静的少女，对于修炼有着一种连牧尘都动容的执着，当初在灵路中，牧尘从那些家伙手中救出了她，那段时间的接触，或许少女对他微微的有些触动，从某种意义上来说，这是一种女孩对男孩好感的萌芽。
如果是寻常的女孩，多半是会想要保存着这种好感萌芽，但洛璃的选择，却是试图直接把牧尘给杀了，以此来彻底抹除掉她心中的那种触动。
因为那时候的她感觉，任由这种情绪的滋生，或许会阻碍她的修炼，打破她的心境……所以，即便她的心中有所挣扎，但还是那种对于修炼的执着占了上风，于是，就有了那将近半年的漫长追杀。
洛璃拥有着很冷静的性子，她的心总是犹如剥离开一般，以一种旁观者的心态静静的观察着这个世界，但不论如何的冷静，她毕竟还是一个女孩子。
她并不知道，当她对一个男孩生出这些心思的时候，一些东西就已经悄然的脱离了她的掌控，所以……当半年后她终于打败牧尘，将长剑抵在牧尘咽喉前时，望着少年那微微无奈的神情时，她方才突然的发现，那原本被她压抑在心中的那种萌芽的好感，在这半年的追杀中，不知不觉冲破了她的束缚，好感化为了一种淡淡的情愫，蔓延到了整个心间。
这场追杀战，谁是猎人，谁是猎物，谁赢了，谁输了……谁都给不了一个清楚的答案。
而这一切，都是因为洛璃对修炼的执着，那种执着，有时候甚至连牧尘都会生出一些怜惜的感觉，但他却从未阻止，只是每当她在努力修炼时，他都会付出比她更多的努力。
“这妮子……”
牧尘轻轻的叹了一口气，他能够察觉到，洛璃所拥有的背景应该不低，这一点他早就感觉到，前些时间灵值殿的那位老者的表现，也是应证了这一点，所以这更让得他疑惑，拥有着那种背景的洛璃，为何还要这般近乎忘我的修炼？
以牧尘对洛璃的了解，她并不是那种真正的修炼狂人，甚至，隐隐的，牧尘绝对她对修炼还有着一丝厌恶与抗拒，但……
牧尘苦笑着摇摇头，暂时的将这般想法抛开，他知道，总有一天洛璃会亲自的告诉他，而既然现在她不想说，牧尘自然也不会去强迫她。
想到此处，牧尘也就不再烦恼，手掌一握，那水晶般的灵值牌便是闪现出来，那上面有着三万多的灵值。
“才三万。”
牧尘撇撇嘴，这距北溟龙鲲的精血，还差了六百九十七万灵值……据说那陌轮为了积攒二十万灵值，消耗了将近半年的时间，那照这样算的话，等他凑齐七百万灵值，岂不是要十多年了？
“牧尘。”
而在牧尘为此无奈间，九幽雀的意念突然在其心中响起。
“嗯？”牧尘懒洋洋的应了一句。
“你把这些天雷珠拿去卖了，看能有多少灵值。”九幽雀有些喜洋洋的意念传来，旋即牧尘便是见到一团幽黑光芒从其体内席卷出来。
轰隆。
随着那团黑芒的出现，顿时有着低沉的雷鸣声传出来，牧尘愕然的望去，然后便是见到，在那团黑芒中，竟然有着密密麻麻的银色珠体，这些珠子仅有拇指大小，在那珠体表面，竟是有着雷纹浮现，一股精纯的力量从中散发出来，带起低沉的雷鸣。
“这是……天雷珠？这么多？”牧尘愣愣的，旋即眉头忍不住的挑了起来：“你怎么弄来的？”
这些天雷珠，粗略看去，怕是有着五百之数，若是按照两百一颗的价格，怕也是有着十万的灵值了，并不算小数目。
“你在那雷域修炼的时候，我也偷偷吸取了一些天雷之力，然后把它们凝炼成了这个。”九幽雀的声音有些兴奋：“不是说这个能卖灵值的吗？这些值多少啊？”
牧尘面色有点古怪，现在的九幽雀，怎么看起来有点像是一个正在谋求暴利的小商贩，这跟它以往那种高傲可完全不同啊。
“十万灵值吧。”牧尘回道。
“那距七百万灵值还有着很大的差距啊，没关系，我们多去几次雷域，只要我全力出手，凝炼天雷珠的速度应该能快不少。”九幽雀先是沮丧了一下，而后又是不甘地说道。
“你全力出手，那得搞出多大的动静啊……而且那样的话，必然也会被北苍灵院的那些高层察觉到，虽然不会对你怎么样，但毕竟这东西是给学员的一种考验，你这样的话，或许会被认为是作弊，到时候万一采取点啥措施，我们岂不是白忙活？”牧尘苦笑，这种事情，还是偷偷干一下就好，用不着直接狮子大张口，那样的话反而不妥。
“那我要什么时候才能拿到北溟龙鲲的精血。”九幽雀也觉得有些道理，但依旧还是有些不甘，眼看就能鱼跃龙门了，结果却被那所谓的灵值给限制住了。
“慢慢来吧，我们还有的是时间。”牧尘安慰着。
“好吧，这些天雷珠你处理掉吧，等以后再去雷域的时候，我偷偷出手吧，尽量不让被察觉到的多凝炼一些天雷珠。”九幽雀无奈的道。
牧尘笑着点点头，将那些天雷珠收起来，旋即神色一动，抬起头来，只见得远处一道光影掠来，最后落在了小楼阁之顶上，露出那纤细窈窕的倩影。
牧尘望着那熟悉的倩影，也是一笑，终于是修炼完了么……
