第一百七十一章 洛神会
楼阁之顶，洛璃现出身来，她望着牧尘，微微一笑，美目扫过后者，旋即有点讶异与欣喜的道：“你突破到神魄境后期了？”
牧尘笑着点点头，道：“你这修炼真是比我还不知时间。”
洛璃精致的脸颊微红，道：“我去那五级聚灵阵中修炼了一些时间，效果还不错……对了……”
她纤细的眉微微蹙了蹙，道：“我在那里听见了一些风声，说之前那被你从神魄榜上剔除下去的陌轮在找你的麻烦，所以方才赶紧出来了。”
牧尘无奈的摇摇头，然后将陌轮的事情说了一番。
听完牧尘所说，洛璃俏脸也是涌上了一丝丝寒意，旋即她轻咬了咬红唇，看向牧尘，道：“我应该想到这些的，如果我留在这里，就不会发生这些事情了。”
“没事，跳梁小丑而已。”牧尘倒是随意的笑了笑，一个陌轮，他还没怎么真的当做难缠的对手。
“对了……”
牧尘想起了周翎他们所说的事，然后冲着洛璃一笑，将他们要组建社团的事说了出来。
“社团吗？北苍灵院中这种势力的确很多，抱团的话，力量总归会大一些，你若是支持他们的话，那就依你好了。”洛璃纤细玉指锊开飘落在额前的一缕发丝，并没有过多的想什么，正如牧尘所料，她对这类型的事同样没太大的兴趣，只不过是因为他的原因方才答应。
牧尘无奈的笑笑，刚欲说话，却是听得不远处有着破风声传来，视线望去，只见得周翎，叶轻灵他们正对着这个方向而来。
周翎一眼便是看见了楼阁顶上的那动人倩影，当即眼中有着喜色浮现出来，与叶轻灵径直对着阁楼顶上落了下来。
“洛璃，你总算回来了。”周翎冲着洛璃欣喜地笑道。
洛璃也是冲着他淡淡的笑了笑，但却并未说话。
“怎么？你们那社团办好了？”牧尘一笑，道。
“嘿嘿，这不是过来给你们说一下么，社团基本都搞定了，初步确定加入的人共有七百多位，都是我们这片新生区的，以后谁想要加入，还得审核一下才行。”周翎笑道。
牧尘微微点头，道：“这些东西你们自己办就好了，我们多半不会插手什么的，所以搞砸了，我们也不会管的。”
“社团的事情交给我们来就好了，你们是我们的招牌，只需要保持在北苍灵院的名声，那就是最大的帮助。”周翎笑道：“如果等你们什么时候占据了天榜前两名，我们这社团就能成为北苍灵院最强大的学员势力了。”
“你野心也太大了。”牧尘无语，占据天榜前两名，真亏这家伙敢想啊。
“对了，社团叫什么名字啊？”牧尘突然问道。
周翎闻言，却是嘿嘿笑了笑，眼神瞥向了一旁的洛璃，干咳一声，道：“经过我们的商议，我们决定把社团的名字定为……洛神会。”
“洛神会？”
听到这个名字，不仅牧尘愣了下来，就连洛璃都是一怔，这名字听起来，就像是她私人组建的社团一般……完全以她的名字来命名了。
“嘿嘿，洛璃形象好啊，在好多新生眼中，跟女神一样，静而不冷，美而不媚……我敢打赌，或许要不了多久，她就会成为咱们北苍灵院中最受欢迎的女孩。”周翎兴致勃勃的道。
“而且我们连徽章都做好了……”
周翎从怀中掏出一枚精致的徽章，徽章呈暗蓝之色，有着水纹的痕迹，在那之中，一名身着黑色衣裙，有着一头犹如银河般璀璨长发的少女亭亭玉立，琉璃般的眸子，清澈通透，令人沉醉。
牧尘嘴角微微抽了抽，这完全就是洛璃啊……
“无聊。”洛璃给的评价让周翎笑容顿时一僵，尴尬的笑起来。
牧尘轻咳了一声，面色郑重的道：“洛璃本来就魅力很大了，你们再这样搞，以后岂不是会制造出更多的狂蜂浪蝶，这不是给我找麻烦嘛。”
“呃……”周翎捎了捎头，想了想，道：“要不把你的形象也加进去，这样别人就知道这是名花有主了，不敢有其他的心思。”
牧尘眉头顿时挑了起来，手掌用力的拍了拍周翎的肩膀，正色沉声道：“难得你能想出这种好办法，我很看好你。”
噗嗤。
一旁的叶轻灵忍不住的笑出声来，洛璃那精致的脸颊上也是浮现一抹浅浅的绯红，有些羞嗔的盯了牧尘一眼。
“好，那就这么办了，洛璃不会有意见吧？”周翎笑着看向洛璃，征询着问道。
洛璃没好气的白了牧尘一眼，道：“随你们折腾吧。”
听到这句话，周翎也是乐了起来，果然只有扯上牧尘才有用，不然的话，洛璃怎么会答应他们这样做。
“那就这样决定了。”周翎看向牧尘，道：“最近飞龙会等势力都在加紧招收人手，杨弘的声望毕竟不低，而且，据我们得来的消息，他已经暗中放出了一些消息，他一定会在新生大会上取得第一的名次，成为这届新生名副其实的第一人。”
牧尘闻言，笑了笑，道：“他想要第一，可没那么容易。”
“嗯，如果杨弘取得第一的话，以后怕是没我们多少好日子过，所以，狙击他获得第一的事情，就只能交给你们了。”周翎沉声道，最近他们组建洛神会的事，也已经被杨弘知晓，或许在他的眼中，他们早就被认定是牧尘一伙，以他的性子，如果得势，的确不会对他们有任何的好感。
“我和他，少不了一战的。”牧尘点头淡笑道，只是笑容略微有些泛冷，对于这个家伙，他同样是早就想动手了，他明白，杨弘必然也是这般的想法。
如今的两人，都是各自的忍着，只待那新生大会上，以往的种种恩怨，就该好好的清算一下了。
“那家伙也只能你们两人能够对付了，那就交给你们了。”
周翎一笑，然后再度与牧尘他们说了一下关于“洛神会”的事后，便是告辞而去。
牧尘望着两人远去的身影，然后视线转向北方，眼神冰冷下来。
“现在还不清楚新生大会会是个什么规则……不过杨弘不是省油的灯，小觑不得。”洛璃轻声道，杨弘在那灵路之中，都是顶尖般的存在，这足以说明他的优秀，此人天赋惊人，而且手段也是不弱，算得上是一个值得牧尘重视的对手。
“虽然我看他很不顺眼，不过也得承认他能耐的确不小，心怀小觑那种蠢事，我不会做，他恐怕也不会做，即便他嘴上或许对我百般轻视，但他的心中，必然对我抱着警惕与忌惮，这家伙，就犹如一条毒蛇，不能给他任何可乘之机。”牧尘伸了一个懒腰，道。
“除了杨弘，那木奎以及冰清，也是相当的厉害，木奎在灵路中的声望不弱于杨弘，而那冰清，则是来自大千世界中的冰灵族，那个种族传承悠远，极为的厉害，虽然并未参加过灵路，但却丝毫不弱与我们，他们都会是争夺第一的热门人选。”洛璃轻声道。
牧尘点点头，那木奎与冰清，的确都不是省油的灯。
“除了他们两人之外，可还有着一人也是新生第一人的有力争夺者。”牧尘突然一笑，盯着洛璃，她如今的表面实力是融天境初期，但牧尘却能够隐约的感觉到，洛璃应该同样是藏了拙，当然，不仅是她，就连杨弘，木奎，冰清他们所拥有的真正力量，也不是表面上所显露的那些。
能够在灵路中成为最顶尖那一层的存在以及从冰灵族那种地方出来的人，怎么可能会简单。
“谁？”
洛璃先是一怔，旋即便是见到牧尘那戏谑的眼神，顿时明白过来，贝齿咬了咬红唇，挺翘的鼻间发出轻哼：“如果到时候你真倒霉的遇见我，我可不会留手。”
牧尘笑起来，旋即袖袍一挥，一团黑光涌出，飞向洛璃，在那黑光中，有着众多闪烁着雷光的珠子，低沉的雷鸣声，传荡开来。
“这就是天雷珠，对淬炼灵力极有好处，你之前在五级聚灵阵中修炼了一些时间，再配合着天雷珠的话，能够修炼效率最大化。”
洛璃有点好奇的接过那团黑光，里面的天雷珠约莫一百之数，她讶异的看向牧尘，道：“我听说天雷珠凝练起来并不容易，你竟然能在这些天凝练这么多出来？”
牧尘耸耸肩，自然没说其实这些天雷珠是九幽雀凝练出来的。
“哼。”
而在此时，一道低低的哼声也是在他心中响起，那是九幽雀的声音，显然它对于牧尘竟然把它的辛苦成果用来送人感到不满意。
“别小气，以后还你就是了。”
牧尘笑着在心中安慰了一声，然后手掌一握，灵值牌闪现出来，而后有着光幕浮现，那光幕中，琳琅满目的物品，令人眼花缭乱。
牧尘修长手指划过光幕，目光不断的扫视着，眼下新生大会在即，他也是需要多一些准备才行，毕竟这一次的对手，可并不简单。
牧尘的视线扫过，半晌后，终于是停了下来，眼神凝聚在光幕之上，满意的一笑：“就是它了。”
在那光幕上，暗红色的光芒绽放着，有着字迹若隐若现。
大炎魔之阵，三级阵图，售价，三万灵值。
