第一百七十二章 切磋
北苍灵院的门槛不低，能够进入这座顶尖学院的学员，在各自所在的地方，无一不是顶尖优秀的存在，不过那种优秀，在到达了北苍灵院后显然会被平淡化，因为这里的优秀之人太多太多，想要在这种天才妖孽云集的地方脱颖而出，所需要的不仅仅是天赋，还有着毅力，意志，努力。
所以，谁若是能够在这种充满着竞争的地方变得耀眼，那么他便是拥有了通往真正强者道路的资格，或许在以后，他的名字，将会在这浩瀚无尽的大千世界中响彻，让世人所铭记。
不过，那一步对于牧尘他们这种才刚刚进入北苍灵院修行的少年少女来说，则还是显得太过的遥远，现在的他们，正需要迎接着在进入北苍灵院之后的第一场真正竞争。
那就是所谓的新生大会。
新生大会，算得上是那无数新生在进入北苍灵院之后所要接受的第一场真正的竞争，在这场竞争之中，那些来自四面八方的优秀少年少女们，会开始有着更优秀的人从中崭露头角，露出锋芒，并且开始一点点的散发着光芒，最终在北苍灵院变得耀眼。
而对于新生大会，即便是北苍灵院也颇为的重视，甚至连北苍灵院的那些老生都会闻风而来，他们同样想要看看，这一届的新生，究竟会有着多么的厉害，会不会有人能够直接对他们这些老生造成威胁。
因为从以往的经验来看，那些能够在新生大会上脱颖而出的新生，在经过一段时间的修炼后，实力都是能够突飞猛进，甚至赶超他们这些老生，在北苍灵院的精英层次中，占据着一席之地。
而且，那天榜排名靠前的猛人，除了极少数的特例，几乎所有人在他们曾经的那一届新生大会时，都是格外的耀眼。
所以，他们也是想要借此来看看，这些未来会成为北苍灵院中不可小觑的猛人的新人，究竟会是那些家伙……
而正因为这些种种，当新生大会即将来临时，有关于此的消息，已经开始在北苍灵院中传播开来，不少的老生，都是开始对着这一届的新生投去关注的目光。
在这种关注下，有关那些格外优秀的新生信息，也是被很多老生所知晓，类似杨弘，木奎，冰清，洛璃等顶尖之流，显然是吸引了最多的目光。
当然，其中最受瞩目的，无疑还是洛璃与冰清，毕竟不管在哪里，漂亮的女孩总是容易吸引着注意。
洛璃不论是容颜还是气质，都当属绝佳，那精致的小脸蛋，即便是在这般年龄，已是有着一些成为祸水般的迹象，这让人难以想象，当女孩真正懂得散发着那惊人的魅力时，将会是如何的颠倒众生，或许红颜祸水，不外如是。
冰清或许容颜不及洛璃出色，但气质也是相当的独特，冰蓝色的长发以及修长的娇躯，也是格外的出色。
而他们四人，显然是最让得那些老生看重的，因为能够在进入北苍灵院的时候就达到融天境的新生，都绝对不会是简单的角色。
这些人，注定将会成为北苍灵院之中的厉害人物。
而在除了他们四人之外，牧尘的名字，也是出现在了一些老生的嘴中，而这种出现，大多都要归结到当日与陌轮的那一战。
虽说陌轮在北苍灵院老生中并不能算作出色，但不论如何，也拥有着融天境的实力，牧尘能够凭借着神魄境的实力就将其打败，这一点，值得很多人为之惊诧。
显然，很多人都将他看成了这次新生大会之中的一匹黑马，不过至于这匹黑马，究竟是否能够撼动杨弘他们这种真正的顶尖新生，就得看接下来那场新生大会了……
这一次的新生大会，倒是有些看头啊。
……
而随着新生大会的临近，所有的新生都是在尽可能的修炼提升着实力，他们费尽一切的手段，让着自己在新生大会开始之前，变得更强一些。
那种紧迫的修炼气氛，笼罩着所有的新生区域，甚至连牧尘他们所在的这片新生区，也是修炼气氛浓郁，到处都是能够见到盘坐修炼，或者彼此切磋的身影。
而在这片新生区中央，有着一片清澈的湖泊，而此时，湖泊周围竟是围满了身影，他们一个个睁大着眼睛，好奇的望着那湖泊之中。
在那波光粼粼的湖面上，两道身影踏水而立，那少年身躯修长，俊逸的面庞在淡淡的阳光照耀下，有着柔和的光弧。
在其对面，黑色衣裙的少女，亭亭玉立，柔顺的长发犹如瀑布般的倾泻下来，琉璃般的眸子，比这清澈的湖泊，更为的透彻以及吸引人的目光。
这两人，自然便是牧尘与洛璃，而眼下这模样，他们显然是要切磋动手，面对着即将到来的新生大会，他们同样是需要加紧的提升实力，而切磋，则是一个不错的法子。
在湖泊周围，众多新生好奇的张望着，在他们胸口处，有着一枚相同的徽章，徽章之上，有着一道黑裙少女的图纹，在那少女的身旁，身材修长的少年微微笑着，模样俊逸而阳光。
这是洛神会的徽章，显然，这里的人，都是洛神会的成员。
“我打赌，一定是洛璃大姐大赢……”
“牧哥可不是简单人物，想赢怕也没那么容易。”
“你们是没见过洛璃大姐大真正出手的时候，我觉得这次的新生大会，洛璃大姐大很有可能会成为新生第一人。”
“……”
在那湖泊周围，传出众多的窃窃私语声，不少人眼中都布满着期待，眼前的两人，几乎算是如今新生中最为优秀的，他们的切磋，必然会很精彩。
嘭！
在众多人紧盯着湖泊之中而窃窃私语间，那湖面上，牧尘的双目突然微眯，一圈水波涟漪陡然自其脚下蔓延而开，而他的身形，则是在此时化为一道光影，以一种惊人的速度，带起一条水线，快若闪电般的直奔洛璃而去。
“咻！”
人未至，牧尘双指已是化为金光，一道十数丈长的凌厉金光，陡然自指尖喷射而出，一个呼吸间，已是临近了洛璃面前。
“砰！”
不过，就在那凌厉金光即将射中洛璃时，后者唇角也是微微掀起，身前的水面陡然爆炸开来，一道水柱冲天而起，急速的水流在灵力的涌荡下，犹如一面水盾，抵挡在了她的面前。
噗嗤。
金光射进水幕之中，疯狂的伸缩延长着，不过就在即将突破水幕时，却是彻底的凝固下来，然后金光散去，其中所蕴含的灵力，被那水幕生生绞碎而去。
唰！
就在那凌厉金光被抵御之时，一道人影，已是犹如鬼魅般的掠近，五指紧握成拳，没有丝毫的犹豫，一拳轰出，四道森罗死印凝聚浮现。
轰！
四道森罗死印以一种极为霸道的姿态，冲进那水幕之中，狂暴无匹的霸道灵力，瞬间震碎那片水幕，水气溅射，重叠在一起的霸道灵力冲击，也是直接对着水幕之后的洛璃席卷而去。
洛璃望着那撕裂水幕，狂暴而来的黑色灵力冲击，修长玉手伸出，轻轻一旋，只见得湛蓝色的灵力在此时犹如潮水般的涌出，竟是在其玉手之下飞快的化为了一道湛蓝色的灵力漩涡。
漩涡高速的旋转着，周遭天地的灵气纷纷涌来，令得那湛蓝色的水漩，愈发的晶莹，一种奇特的波动散发出来。
轰！
四道霸道的森罗死印所形成的冲击，狠狠的轰击在那湛蓝色的水漩上，只见得那灵力漩涡疯狂旋转，竟是直接将那来自森罗死印的冲击，生生的消融化解而去。
森罗死印霸道，那湛蓝灵力漩涡却是柔和无比，犹如绕指柔一般，看似脆弱，但却缠缠绕绕，令得那森罗死印所形成的霸道冲击，都被其尽数的化解。
一种高明的以柔克刚。
牧尘望着那在湛蓝水漩中愈发微弱的黑色灵力，眼中也是掠过一抹惊异之色，洛璃的手段，相当的奇异。
唰！
而就在牧尘对此有所惊讶间，那湛蓝的灵力漩涡突然一顿，雄浑异常的灵力席卷而出，原本柔和的漩涡，仿佛是在此时露出了一些峥嵘，夹杂着犹如海兽咆哮的声音，一重重的对着牧尘胸膛冲击而去。
牧尘眼芒一闪，身体表面，便是有着黑芒涌动，隐隐的化为一座黑色光塔之形。
铛！
重重灵力冲击，撞击在那黑色光塔之上，爆发出清脆之声，也是在那光塔上，震出道道涟漪波动。
嘭！
两人所处的湖面爆炸开来，漫天水柱冲天而起，然后化为磅礴大雨倾泻下来，让得视线都是有些模糊下来。
嗤！
雨滴划过眼前，洛璃娇躯突然一动，玉手一握，黑色长剑滑落在手，娇躯闪掠而出，那带着剑柄的黑色长剑便是穿透了雨幕，快若闪电般的停在了前方那道人影的咽喉之处。
漫天的雨滴，也是尽数的落下，视线再度恢复清明。
洛璃笑吟吟的望着眼前的牧尘，她的长剑，停在牧尘的胸前。
“我好像赢了。”洛璃笑着，扬了扬手中的剑。
牧尘也是一笑，然后手掌抬起，缓缓的摊开，一缕银色的发丝，在洛璃微愕的目光中，出现在了其掌心。
湖泊周围，也是在此时爆发出了阵阵喝彩声，两人的交手，电光火石，但却暗中有着凶险浮动，若先前是真正交手的话，洛璃的长剑不会停，而牧尘取走的，也不只是一缕带着幽香的长发。
眼前的少年少女，优秀得令他们崇拜，真是不知道，当他们真正放开一切，彻彻底底的施展手段时，那又该会是何等惊人的一幕？
不过所幸，那一天，似乎就要到了。
