第一百七十三章 天榜第二，李玄通
这是一片犹如仙境般的地方，天空蔚蓝如镜，白云飘荡，整个天地间都是在飘荡着淡淡水雾，那雾气极为的奇特，飘落下来却是不曾散去，而是一点点的漂浮着，随着微风一点点的摆动，偶尔间，有着奇特而熟悉的波动传出来。
这些漂浮的水雾，竟然是天地灵气所化！
在这仙境般的深处，山涧之中，一条巨大的瀑布犹如巨龙般的穿越过山峰，然后笔直的垂落下来，轰隆隆的巨声，回荡在这天地间。
那条瀑布呈现斑斓的色彩，隐约的有着一些恐怖的波动传出来，仔细感应方才能够察觉到，这条瀑布，居然也是由灵力所化！
这一幕，若是让得北苍灵院的那些新生见到，怕是得被震撼得无以复加，在这种地方修炼，恐怕光是那些灵气，就不是寻常人能够承受得了的。
有时候，可不是灵气越雄浑越好，这种地方，一般的学员进入，恐怕呆不了多久的时间，就会被那种灵气撑得经脉发胀，再继续下去，怕就得直接被灵气爆体了……
而这地方，自然便是北苍灵院中仅有的十座七级聚灵阵最深处。
在那飞落的瀑布之下，有着一片青色的巨大岩石凸出来，在那青岩上，隐约能够见到一道削瘦的身影静静盘坐，他的身体内，有着一股吸力散发出来，将那些飘荡在天地间的灵气水气，尽数的吸收进入体内。
淡淡的光弧笼罩在他的身体之外，仿佛是化为了淡淡的彩虹之芒，他盘坐在那里，却是给人一种极为诡异的感觉，明明肉眼能够看见，但在感知中，他仿佛凭空融入了天地一般，触摸不着。
视线拉近，方才能够见到，那道削瘦身影身着青衫，长发披散，轻风吹动着头发，给人一种仿佛要随风而去般的奇异之感，他的面庞，格外的英俊，侧脸有些线条感，散发着一种独特的男性魅力。
呼。
修炼许久的他，突然缓缓的睁开了双目，他的双目中，仿佛是有着绚丽的光彩在涌动着，好半晌后，他方才轻轻的吐出一团白气，旋即一吹。
嘭！
白气陡然间狂暴起来，其中仿佛是被注入了可怕的灵力，白光暴掠而出，犹如一道光斩，掠过那飞落而下的瀑布，竟是将那瀑布，都是斩断了一瞬。
青衫青年面色平淡的望着那逐渐复苏的瀑布，然后抬起头望向远处的天空，那里有着一道流光飞掠而来，数个呼吸后，便是化为一道身影落在了他所处的青岩之上。
“沈苍生那家伙有消息没？”青衫青年伸了一个懒腰，问道。
“他接了一件天级任务又跑出去了，据我所知，应该是去追踪九阴宗了，那些老鼠一样的东西，杀了我们十多位在北苍大陆上历练的学员。”来人是一名黑衣青年，他耸耸肩，道。
“九阴宗？”
青衫青年一笑，道：“虽然是一个残破的势力了，但据说那宗主有着化天境的实力吧？而且他们擅长隐匿，袭杀，这可是集体任务啊，沈苍生一个人就追杀了过去，果然是艺高人胆大啊。”
“你怕他解决不了啊？”黑衣青年笑道。
“那家伙也是个怪物，能把我都压住，一个九阴宗，想要他翻船，还没那可能。”青衫青年摇摇头，道。
“当年的新生大会，你也不过输他一招而已。”黑衣青年道。
“有时候，一点的差距，就是鸿沟啊。”
青衫青年淡淡一笑，道：“不过将近一年都没再和他动手了，我倒的确有些手痒，真想试试他的审判神诀，又强到什么程度了啊。”
“看来你的天玄神诀也有些突破了啊。”黑衣青年有些讶异的道。
“有点进步而已。”青衫青年笑了笑，道：“最近北苍灵院有没什么有趣的事啊？我似乎都闭关三个月了呢……那些家伙没什么不安份吧？”
“审判团的那些家伙，还是一如既往的霸道，没办法，谁让沈苍生在他们那里，其他的话，都暂时挺安静，看来都是在全力修炼，为半年后的狩猎战做准备呢。”黑衣青年撇撇嘴，道。
“审判团虽然霸道，不过应该也不至于敢对我们‘玄帮’做什么。”青衫青年摆了摆手，道：“反而是其他那些家伙，倒是让得人有点头疼，鹤妖那家伙，一直试图对我出手，虽然那家伙只是天榜第四，但真要动手的话，苏萱都拦不住他，只是那家伙喜欢她而已，所以才没去动她的位置。”
“所以他就盯上你了？”
青衫青年笑着点点头，神色惫懒的道：“不过也无所谓了，天榜前十的那些家伙，都不是什么省油的灯，个个都藏着手段，不过，我能压他们这么多年，也没那么容易被取代便是了……”
黑衣青年也是点了点头，对于他这种看似惫懒，但言语间却是有着一股自信与霸气的姿态没有丝毫的质疑，无它，因为眼前的青年，正是如今北苍灵院天榜排名第二的超级猛人，李玄通。
在这北苍灵院中，能够压制住他风头的，也唯有那个变态般的存在了。
“对了，北苍灵院这届的新生倒是来了，明天就是新生大会了，据说这次的新生中，倒也是出了一些厉害角色。”
“谁啊？”李玄通衣袖挥了挥，随口问道。
“准确的说来，应该是有五人比较厉害吧，杨弘，木奎，还有牧尘，这个新生有些奇特，神魄境后期的实力就打败了即将跨入融天境中期的陌轮，如今也是一匹黑马。”
“另外两位，就是女孩子了，都很出色，一个是来自冰灵族的冰清，另外一个，则是一个叫做洛璃的女孩子。”
黑衣青年的话刚刚落下，他便是察觉到一些不对，眼前原本显得惫懒的李玄通，身体仿佛是僵硬了一下，旋即后者缓缓的转过头，迟疑了一下，道：“谁？”
黑衣青年愣了一下，旋即将那最后的两个名字重复了一下，待得他说起洛璃这个名字时，他能够见到眼前的青年，似是微微的张了张嘴巴。
“洛璃？”李玄通扭了扭头：“呵……怎么会？她怎么会来北苍灵院啊？她长什么模样？”
黑衣青年奇怪的看了他一眼，然后将洛璃的形象描述了一下。
“竟然还真是呢……没想到啊。”李玄通笑了起来，惫懒的神色在此时尽数的消散而去。
“你认识这个洛璃？”黑衣青年惊讶的问道，他还是第一次见到眼前的青年在听到一个女孩的名字时，会这般的神情。
“呵呵。”李玄通笑着点点头。
黑衣青年无奈的摊了摊手，道：“如果你是对她有意思的话，那我得先告诉你一个不太好的消息，她似乎是有喜欢的人，就是那个叫做牧尘的新生，如果我没记错的话，他们甚至是同居在一起。”
李玄通眉头一点点的皱起，喃喃道：“怎么会这样……难怪啊，看来我所听见的那些事，倒是真的了。”
黑衣青年见状，想了想，道：“需要我让那新生老实点吗？”
“那样的话，恐怕她就得生气了。”李玄通摇了摇头，缓缓的站起身来，道：“她性子很倔的，我可不想她跟我翻脸。”
“那……”黑衣青年犹豫了一下。
“这你就别管了。”他笑了笑，那长发披散着，看向那远处的出口方向，沉默了半晌，道：“算了，我去见见她吧，好些年都没见着了，再看看这究竟是怎么回事……这消息，真是让人不太喜欢。”
“情敌啊？以你的优秀，她难道都看不上你？”黑衣青年忍不住的问道。
“呵……一直都将她当妹妹来着。”
李玄通笑笑，但在见到黑衣青年那微微撇起的嘴角后，只能无奈的道：“虽然是有些喜欢，而且她也不喜欢我，不过她的情况挺复杂的，唉，不过……那个牧尘，真不应该出现在她的身边。”
声音落下，他步伐一跨，周身光芒波动，一闪之下，竟是出现在了千米之外，然后光芒再闪，已是消失了踪迹。
黑衣青年望着这一幕，则是耸耸肩，看来他真的很在意那个叫做洛璃的女孩子啊，竟然连修炼都能暂时的放下来。
……
新生区。
那片广场上，众多新生汇聚，牧尘与洛璃则是处于广场中央，两人望着广场上那些苦修的洛神会成员们，也是微微一笑。
洛璃玉手挽起飘落在额前的发丝，刚欲说话，眼神突然一凝，抬起俏脸，眸子望向广场之外，那里，有着一道青衫人影缓步而来。
这道人影极为的奇特，明明肉眼能够看见，但他周围的人，仿佛是无视了他一般，任由他穿梭过人来人往的广场。
牧尘也是在此时察觉到了这一幕，目光紧紧的盯着那道身影，神色之中布满了凝重，从那道身影上，他察觉到了一种极其危险的波动。
那道青衫身影，很快的便是出现在了牧尘与洛璃的前方，他微笑着望向洛璃，道：“洛璃，好久不见了。”
当他出现的时候，那广场的众多新生方才察觉到这不速之客，当即都是迅速的围拢过来，目光警惕的望着那青衫青年。
洛璃琉璃般的眸子盯着眼前的青年，黛眉微微一蹙，旋即也是螓首轻点。
“李玄通，好久不见。”
