第一百七十四章 对恃
李玄通。
当这个名字从洛璃红润小嘴中传出来时，原本有些喧闹的广场仿佛是在这一霎变得死寂了下来，周围那些洛神会的成员们，神色先是一僵，然后那眼中便是有着浓浓的惊骇以及难以置信涌出来。
李玄通？天榜第二的李玄通？
嘶。
众人面面相觑着，旋即在心中狠狠的吸了一口冷气，那可是北苍灵院学员之中真正的风云人物啊，与他们这些刚刚来到北苍灵院的新生不同，李玄通却早已是在站在了无数学员的顶峰，受无数学员的尊崇与仰望。
这等神龙见首不见尾的大人物，竟然便是这般清楚的出现在了他们的眼前？
牧尘盯着眼前这英俊的长发青年，虽然他也是因为对方的身份微惊了一下，但那黑色眸子中，却并没有显露出丝毫的敬畏或者惧意，只是一片平静。
“你果然来北苍灵院了啊。”李玄通微微笑了笑，然后视线掠过了洛璃身旁的牧尘，眼中掠过点点异色，令人捉摸不透。
洛璃螓首轻点，然后安静下来，并没有挑起其他话头的意思。
“你还是这副性子。”李玄通有点无奈的一笑，旋即神色逐渐的郑重起来，紧紧的盯着洛璃，道：“你不该来这里的。”
“这是我的事。”洛璃纤细的眉微微的蹙起，道。
一旁的众人听得两人的谈话，也是有些疑惑，看这模样，似乎洛璃与李玄通之间，是认识的。
“那些消息，是真的吧？”李玄通抿了抿嘴，缓缓的道：“真是没想到，连你都会有冲动的时候。”
洛璃沉默下来，眼帘微微垂下，但那琉璃般的眸子，依旧明亮，她所做的事，她从来都没有后悔过。
“是因为他吧？”李玄通的目光，终于是正式的落到了牧尘的身上，淡淡一笑，道。
洛璃眸子微凝，上前半步，刚欲挡在牧尘的面前，一只手掌却是突然伸出来，握住了她那纤细的玉手，她微怔的偏过头，然后便是见到牧尘对着她微笑着摇摇头。
这种时候，他显然是不会站在她的身后，让她来接受着那些质疑，那不是一个男人所能做出的事情。
牧尘握住洛璃的玉手，然后抬头望向李玄通，道：“在下牧尘，见过李玄通学长。”
李玄通盯着牧尘，并未说话，但广场上的学员却是能够感觉到一种压迫之感，缓缓的从李玄通体内蔓延出来，令得这片广场的空气流动都是减缓了下来。
一些靠的近的学员，忍不住的退开一些，那压抑的心头方才稍稍好受一点。
牧尘眼神平静，身形却是纹丝不动，虽然眼前的李玄通，此时给他一种犹如肆虐天地的龙卷风暴一般的压迫，但却却并没有退后一丝一毫。
那种压迫，来得快，去得也快，但当那压迫消散时，就连周翎等人都是感觉到背心一片冷汗，旋即心头暗感震动，这李玄通究竟有多强啊？根本就没出手，就已经让得他们精疲力竭。
李玄通眼中泛着一层淡漠的光，他看着牧尘，道：“如果刚才不是你那举动，我连与你说话的兴趣都不会再有了。”
“那倒是我的荣幸了。”牧尘不置可否的笑笑，这李玄通看似惫懒，但其实有着一种渗透进骨子中的傲，而显然，后者的能耐，也的确具备着这种傲的资格。
“不过……”李玄通缓缓的收回目光，道：“为了你好，也为了她好，你还是离开她吧。”
洛璃琉璃般的眸子中，寒意陡然掠过，刚欲说话，却是被牧尘拦了下来，他望着李玄通，笑了笑，道：“这事，恐怕就只能恕难从命了，你把我当癞蛤蟆也行，我就是想吃天鹅肉，我也知道这会很困难，说不定会让我遍体鳞伤，不过……”
他握着洛璃透着点点冰凉，但却极为娇嫩的纤细玉手，笑道：“有些东西，的确值得去追逐，即便那条路再难，也得走过去。”
李玄通眉头皱着，声音也是缓缓的变冷下来，道：“你根本就不知道她背负以及承受着什么，这个世界从来就不是公平的，所以她也不能跟寻常女孩一样。”
“她来到这北苍灵院，应该是为了你吧，你知道时间对于她来说，有着多么的宝贵吗？这么宝贵的时间，却是因为你而浪费，你享受着与她在一起的时光，但你知道，这是她付出了什么代价才换取而来的吗？”
“你这些作为，只不过是在诠释着什么叫做自私而已。”
李玄通冷笑道：“所以，你根本就不配。”
牧尘的眉头也是在此时紧皱了起来，他能够感觉到手中的那纤细玉手，逐渐的变得冰凉了一些，沉声道：“什么意思？”
“为了这两年的自由时间，她可是付出了整整……”李玄通那眼神深处也是掠过了一抹心痛的怒色，低沉的道。
锵！
不过，他的话音尚还未落下，一道利剑出鞘的清脆之声，陡然响起，那漫天的灵气仿佛都是在此时疯狂的波动起来。
一道凌厉得无法形容的剑光冲天而起，所有人都是见到眼前一花，旋即便是见到，洛璃已是出现在了李玄通的面前，那柄极少出鞘的黑色长剑，在此时脱鞘而出，剑尖泛着极端凌厉的剑光，停在了李玄通面前，剑尖震动着，连虚空仿佛都是被切割而开。
“李玄通，虽然我们也算是朋友，不过，我的事情你如果干涉太多，我不介意对你动手，所以，不要逼我。”洛璃琉璃般的眸子中，寒气涌动，声音冰彻。
李玄通望着面前微微颤抖的剑尖，并没有任何的闪避，他盯着少女那精致的容颜，这么多年来，应该还是第一次看见她为了维护什么东西而这般的动怒吧。
只不过，却并不是因为他。
李玄通眼中掠过一抹不可察觉的黯淡，旋即缓缓的道：“为了他，值得吗？你的情况，你自己知道，这样下去……”
洛璃看着李玄通，她并未说话，那显得有些尖俏而精致的白皙下巴，轻轻点下，琉璃般的眸子深处，掠过一抹柔色，值不值得，她不去深究，她只是知道，因为他的出现，她原本单调色彩的世界，有了一些动人的色彩，即便是那枯燥的修炼时，也是能够在心中多了一丝期盼。
她只知道，与他在一起，她能够轻轻的笑出声来。
牧尘紧抿着嘴，他缓缓走上，手指挡在那长剑前，将其按下，黑色眸子看向李玄通：“李玄通学长，我不知道她究竟因为来到北苍灵院究竟做出过什么样的妥协，不过，当她在灵路中说要站在我的身后，为我挡下那些来自背后的冷箭时，我便知道，她站在我身后，那么，我就会站在她的身前，不论将会承受着什么。”
李玄通淡漠的看着牧尘，摇了摇头，道：“现在的你，连我都不认同，你又有什么资格说站在她的面前为她承受着，那些东西，你还差得太远了。”
“所以我在变强。”少年俊逸的脸庞上有着一抹笑容浮现出来，笑容坚毅，而且没有丝毫的动摇，他或许现在不够强，但是他相信，终有一天，他会具备着这种资格。
“有信心是好事，不过现实比你想的还要残酷。”
李玄通皱了皱眉头，他盯着牧尘，道：“我不会因为你的这些话就改变我的想法，在我的眼中，你不值得她付出这大，所以，我会阻拦的。”
“这样的话。”牧尘笑了笑，那黑色眸子，也是渐渐的冷冽下来：“那我就只能打败学长你，让你不要再胡乱插手了。”
“你这狂气，倒是不小。”
李玄通淡淡一笑，道：“不过，我说过，现在的你，还没这资格，想要具备对我挑战的资格，最起码等你能够成为这新生第一人再说吧，如果连这都做不到，挑战我就还是不必了，我可丢不起那人。”
洛璃眸子微冷的盯着李玄通。
“洛璃，这是男人之间的问题，他敢站出来，我起码还是赞同他这份勇气，如果他连这种勇气都没，就算你再怎么跟我翻脸，我都会直接让他滚出北苍灵院，所以，这种事情，你就别插手了，若是连我都过不了，以后怎么办？”李玄通见到洛璃的眼神，摇了摇头，道。
牧尘拉住洛璃的小手，望着李玄通，轻声道：“那就请学长等着吧，我会把你在天榜上的位置取走的。”
李玄通淡漠的一笑，不再言语，对着洛璃摆了摆手，转身缓缓而去。
“明天的新生大会我会去瞧瞧，希望你能让我稍稍刮目相看一下，洛璃的眼光，应该也不至于让我失望，不然的话，你以后在北苍灵院，怕是要寸步难行了……”
