第一百七十五章 新生大会
当翌日来临的时候，北苍灵院的新生区域，无疑是彻彻底底的沸腾起来，几乎所有的新生都是在摩拳擦掌，眼中有着炽热在涌动。
北苍界对于他们而言，只是一场考验，眼下的新生大会，才是真正证明自己的时候，只有在这上面脱颖而出，方才能够开始在北苍灵院绽放属于自己的光芒。
而显然，这种新生大会，竞争将会格外的激烈，这是那些新生来到北苍灵院之后的第一场竞争！
牧尘他们所在的那片新生区域，气氛同样是在此时显得沸腾，那广场上，所有的新生都是汇聚在这里，这片新生区域，人数约莫在千人左右，而且全部都是佩戴着“洛神会”的徽章，显然，他们都是洛神会的成员。
牧尘，洛璃二人站在广场中央，望着那种弥漫在天地间的沸腾气氛，前者那黑色的眸子中，也是有着点点炽热涌出来。
“牧尘，我们可都是冲着新生第一人去的，你到时候可别输了啊！我们可不管你是不是跟我们一伙的！”周翎他们大笑道，为了今天，他们同样也是准备许久了。
牧尘一笑，道：“有那本事，就尽管放马过来。”
“洛璃大姐大，牧哥太嚣张，你一定要打压住他的气焰，夺了他的第一！”有着新生唯恐天下不乱的起哄着，然后引来大片的附和声，在洛神会中，显然洛璃的呼声是最高的。
洛璃望着眼前这一幕，精致的俏脸上也是有着浅浅笑意荡漾出来，她美眸瞟了牧尘一眼，笑吟吟的道：“你可得小心了。”
牧尘见状，忍不住的笑起来，道：“既然如此，那就不要怪我辣手摧花了。”
广场上，也是爆发出阵阵哄笑声，这里的人都是知道牧尘与洛璃之间的关系，平常总是从容清静的洛璃，也唯有在牧尘面前时，方才会有着这令人心动的笑颜。
“好了，各位同学，如果准备好了的话，就随我出发吧。”不远处，一道流光掠来，穆菱导师出现在半空中，她望着下方的众多学员，妩媚地笑道。
“动身！”
牧尘大手一挥，率先暴掠而出，顿时下方人影闪掠，道道身影直冲而去，然后在穆菱的带领下，铺天盖地的对着北苍灵院西北的方向疾掠而去。
而在他们动身的时候，其他的那些新生区，也是在此时有着无数道身影拔地而起，犹如蝗虫过境一般，带起庞大的阴影，掠过地面。
那一幕，委实壮观。
而同时间，在那北苍灵院内围，也是有着众多老生闪掠而出，新生大会这种事，在北苍灵院中也算是有些重量型，因为在新生大会上表现优秀的人，十有八九，都会在以后成为北苍灵院中的精英存在，所以，他们这些老生也得提前的知道一下，究竟是哪些变态新生，会对他们造成威胁。
牧尘他们跟随着穆菱一路向西，十数分钟后方才减缓了速度，然后逐渐的落下身形。
牧尘他们也是在此时打量向前方，那里是一片庞大无比的山脉，在那山脉之中，有着一座万丈巨大的巍峨山岳矗立，那山岳太过的庞大，一眼看去，犹如连天空都是被其所遮掩。
在那山岳的上空，空气显得有些浑浊，隐约有着雷鸣狂风浮现，隐隐的，有着一股极端惊人的灵力波动，扩散开来。
在那山脉之前，则是辽阔的平原，而此时在这平原上，已是布满了人影，所有的新生，都是云集在此处，那无数喧哗汇聚在一起，直冲云霄。
咻！
而就当所有的新生都是齐聚此处时，那远处的天空，突然有着一道光芒缓慢而来，不过那光芒虽然看似缓慢，但却在一瞬之后，犹如瞬间移动一般的出现在了这片天空上。
光芒散去，露出了三道人影，那左右两人，是两名身着青袍的老者，他们发须皆白，神色肃穆，眼睛闭合之间，仿佛是有着雷霆在眼中闪烁，极其的奇异。
而在两人之中，则是一名白袍身影，此人格外的奇特，明明是一头白发，但那面目，却是犹如少年般的俊朗，皮肤白皙，丝毫不见老态，笑眯眯的模样，给人一种极为和善的感觉。
牧尘他们也是在此时将目光投向天空上的那三道人影，眼神有些凝重，他们能够感觉到，当这三人在出现时，这片天地间的天地灵气，似乎是在不断的对着他们涌去，那般模样，仿佛他们掌控了这里所有的天地灵气一般。
“那是咱们北苍灵院的三位长老，特别是中间那位，可是名列北苍灵院的天席长老……”穆菱望着天空上的三道身影，神色也是变得恭敬了许多，对着一旁的牧尘等人说道。
“天席长老。”牧尘等人闻言，神色都是有点震动，如今的他们对于北苍灵院也是有了一点了解，比如这长老之位，便是分为天席与地席，而天席长老，在这北苍灵院，都是相当的罕见，没想到眼前这看上去犹如少年般的白袍之人，便是一位。
“呵呵，看来这次的新生大会，比起以往倒是要热闹不少。”
天空上，那拥有着少年面孔的白袍之人笑眯眯的望着下方平原上那看不见尽头的人海，旋即袖袍挥了挥，那漫天的喧哗声，顿时安静了下来。
“新来的小家伙们，老夫名为烛天，现在这里欢迎一下大家成为北苍灵院的新成员，另外，这次将会由我来主持这一届的新生大会。”白袍之人笑吟吟的道，他的模样看上去与下方的那些新生没什么两样，但那满头的白发以及一口的老夫，倒是显得格外的怪异。
不过面对着这种怪异之感，却并没有敢笑出声来，因为就算是傻子都能知道，眼前的人究竟拥有着何等恐怖的能耐以及地位。
“唔，这一次的新生大会，与以往略有些不同，不再是单纯的擂台之赛。”
烛天伸出手指，指向后方的那片山脉以及最中间的那座巍峨山岳，笑道：“这一次的新生大会，更为的简单，在那座北灵山上，有着一面灵旗，谁能第一个登上山巅，并且将那灵旗夺到手，那他便是这新生大会的冠军。”
平原上，顿时爆发出一些惊愕之声，竟然会这么简单？
“呵呵，当然了，在这山脉中，似乎有着不少的灵兽，在那北灵山顶处，好像还有几头天阶灵兽的存在……”烛天笑道。
“天阶灵兽？”无数新生一愣，旋即面色发苦起来，这新生大会，果然没那么容易。
“凡是前五位登上山顶的学员，第一位能够获得五十万灵值奖励，第二位则是四十万，以此类推。”烛天一笑，道：“当然，最重要的是，前五的获得者，还能够拥有着破例进入灵诀神殿的资格，在那里，如果你运气够好的话，说不定能够获得神级灵诀……”
“神级灵诀？”
平原上，无数新生都是倒吸了一口冷气，下一瞬，他们的眼中有着滚烫之色涌出来，神级灵诀啊，那可是足以让得无数强者为之疯狂的东西，这对于他们而言，同样拥有着致命般的吸引力。
“真是大手笔啊。”
牧尘也是忍不住的咂咂嘴，神级灵诀，连他都是心跳有些加快，他视线转向那重重山脉之中的那座巍峨山岳，眉头突然微微皱了皱，不知为何，他总感觉事情没这么简单……
“唔，多余的话也不用多说了，至于规则倒是没有太多，一切，都是各凭本事吧。”烛天一笑，旋即袖袍一挥，顿时有着一道清脆的钟吟之声，在这天地之间响彻而起。
“现在，我宣布，新生大会，现在开始！”
轰！
就在烛天那带着笑意的声音在这片天地间传荡开来时，那平原瞬间震动起来，下一瞬，无数灵力光柱冲天而起，密密麻麻的人影，铺天盖地的掠过，然后犹如蝗虫过境，直接对着那重重山脉奔腾而去。
这天地，仿佛都是在此时颤抖起来。
烛天凌空而立，他望着那气势惊人的一幕，也是忍不住的笑了起来，只是那嘴角的笑容，有些戏谑之意。
“在那北灵山顶处，似乎有着一尊大家伙吧？这个消息你都没告诉他们。”在烛天身后，那两名白发老者提醒道。
“呃？”烛天似是怔了一下，然后懊恼的拍拍脑袋，道：“竟然被我忘记了，真是糟糕，不过都是一些年轻人，总是需要刺激点才能激发他们的潜力啊。”
两名白发老者对视一眼，无奈的摇摇头，这家伙，显然是故意的，这些新生，此次倒是有得忙了……
在那无数新生以一种浩荡之势冲进重重山脉时，那远处的半空上，也是有着一些人影闪掠而出，在那北方天空处，李玄通负手而立，眼神淡漠的望着那个方向。
那个叫做牧尘的人，如果连这些新生都竞争不过的话，那就算是洛璃要和他翻脸，他也只能想办法让他自己离开了。
