第一百七十六章 北灵山
轰！
原本安静的山脉，仿佛是在这一刻被地震席卷一般，大地，山峰皆是在抖动着，那山岳中，无数灵兽齐齐仰天咆哮。
在那重重山脉边缘，黑压压的人海，则是在此时犹如蝗虫过境，铺天盖地的冲进了那拥有着参天巨树的辽阔山脉之中。
吼！
不过就在这些人海冲进山脉时，那山脉之中，也是爆发出了无数愤怒的咆哮之声，然后只见得大地裂开，无数灵兽飞扑而出，对着那浩浩荡荡的人海冲击而去，在那远处的天空上，也是有着成群成群的凶狠灵兽振动着双翼，催动着灵力，驱逐着这些突然的闯入者。
浩浩荡荡的人海与那些冲击而来的灵兽冲撞在一起，狂暴的灵力席卷开来，这片天空都是在此时变得绚丽起来。
厮杀声，怒吼声，汇聚在一起，伴随着源源不断的灵兽从那重重山脉中涌出来，原本势如破竹般的新生人海也是逐渐的被减缓下来，然后人海被分裂成无数条支流，不断的对着山脉最深处那座象征着荣耀的巍峨山脉挺进。
牧尘他们所在的大部队，也是很快的被分割开来，唯有着他与洛璃以及数十名洛神会的成员还汇聚在一起，不过有着牧尘与洛璃两人做箭头，那等前行速度则是相当之快，那数十名洛神会的成员则是紧紧的跟随着，清除着一些从两翼袭来的凶狠灵兽。
嗤！
牧尘双指并曲，金光在指尖闪烁，金芒伸吐间，犹如金色长枪，每一次的掠出，都会将一头从前方扑来的灵兽生生洞穿。
牧尘飞快的清理着那些悍不畏死的灵兽，目光也是对着其他地方扫了扫，在那些方位，同样是有着一些人流在以一种惊人的速度挺进着，显然，为首的地方，都是有着相当强横的家伙在当前锋。
“加快速度。”
牧尘抬头望了一眼那重重山脉中央处的那座巍峨山脉，那里的山顶，已经伸入了云霄，肉眼无法看见，只要谁能率先登上那里，便将能够拔得头筹。
牧尘轻吐了一口气，望向洛璃，轻喝了一声，而后体内灵力陡然爆发，双指之间，金光犹如两柄神枪，翻飞之间，将那灵兽潮流生生的撕裂开来。
洛璃也是螓首轻点，她玉手握着黑色长剑，长剑并未出鞘，但那种渗透出来的黑色剑芒，却是无可阻挡，任何被剑锋掠过的灵兽，都会被一分为二，切口处，光滑如镜，那等锋利，看得牧尘都是微微有些心惊。
随着他们这般迅速挺进，很快的，他们也是逐渐的进入了山脉的内围，不过那出现的灵兽实力也是越来越强，每一次涌出来的灵兽，都将会有着一些达到了神魄境的实力。
面对着这些灵兽，牧尘与洛璃尚还能够保持速度，但后面的一些洛神会的成员却是渐渐不支，不得不开始减缓速度。
“牧哥，洛璃大姐大，你们先走吧，夺了灵旗，让我们洛神会也出名一把！”那些洛神会的成员见到不能再继续跟下去，也就减缓了步伐，然后高声喝道。
“好！”
牧尘一笑，冲着他们摆了摆手，旋即与洛璃对视一眼，身形陡然化为两道光影暴掠而出，此时他们也是将灵力催动到极致，雄浑灵力席卷间，直接是将那扑来的众多灵兽生生的震飞而去，而他们则是趁着这般空挡，闪电般的掠出。
咻咻！
而就在牧尘他们开始真正发力的时候，其他的方向，也是陡然间爆发出道道雄浑灵力波动，一道道人影闪掠而出，开始脱离大部队，单枪匹马，直冲那座巍峨的山岳。
这个时候，敢脱离大部队冲出的人，个个都是拥有着强横实力，在新生之中，也算是佼佼者，他们才是对着那座巍峨山岳冲刺的中坚力量。
牧尘与洛璃也是不再留手，凌厉手段施展而出，生生的从那疯狂扑来的灵兽潮之中杀出一条道路，虽然这里的灵兽已经让得他们察觉到了一点压力，不过依旧还无法阻拦下他们的脚步。
因此，十数分钟后，牧尘二人已是逐渐的抵达了那座巍峨的北灵山之下，而靠的近了，他们方才更能感觉到这座山岳的恢弘，站在山脚，他们则是犹如蝼蚁一般，抬起头来，根本看不见山顶所在，而且在那庞大的山岳中，他们还能够察觉到一些相当惊人的灵力波动。
显然，这座山岳中的那些强大灵兽，才是真正的拦路虎。
嘭！
牧尘一掌轰出，滚滚灵力席卷，将一头约莫十数丈庞大的灵兽震飞而去，刚欲与洛璃冲入这座巍峨山岳，其神色突然一凝，视线对着右侧不远处扫去，那里，有着十数人悄然掠来，那眼神之中，有着一些不善之色。
在这些人的胸口处，有着相当的徽章，那是一头蜿蜒盘踞的飞龙。
显然，这些家伙是飞龙会的人。
“是杨弘派来阻拦我们的人。”洛璃的轻声，也是在此时传来，显然同样是察觉到了这波不善的人马。
“给我留下来！”
那些飞龙会的人马见到牧尘二人已察觉，那领先一人顿时冷喝出声，身形暴掠而出，雄浑灵力涌动，那种程度，竟然已经达到了融天境初期的层次，只是灵力起伏不定，明显是有些借助外力方才突破不久。
同时间，他身后的那十数人，也是齐齐催动灵力，那等灵力，几乎每一人，都是拥有着半只脚踏入融天境的实力。
这般阵容，相当的不弱，看来那杨弘为了拖延他们的脚步，也是拿出了飞龙会的真正精锐力量。
在这片区域，也还有着其他的人马，不过他们见到这一幕，却并未有什么举动，这是飞龙会与洛神会之间的对碰，他们没必要插手，反而可以趁着他们互相干扰的时候，加紧速度。
“那家伙交给我来，迅速解决。”
牧尘黑色眸子掠过一抹冰冷，脚尖一点，身形拔地而起，直接是化为一道流光，直奔那扑来的凌厉人影。
而在牧尘出手时，洛璃也是对着那十数位飞龙会的精英而去，玉手缓缓握紧了那黑色长剑。
“牧尘，这新生第一人，可还轮不到你来坐！”
那道人影冷笑道，此人也是自灵路中出来的顶尖人物，也同样是获得了王级评定，甚至优秀程度，还超过了周翎等人，他与杨弘极为亲近，自然也是看牧尘相当不顺眼。
“破军灵拳！”
此人语气骄狂，但实力却是极为的不弱，身在半空，便是一拳轰出，顿时雄浑灵力席卷，一股壮烈，杀伐的拳风弥漫开来，狠狠的轰向牧尘。
然而面对着他这般强横攻势，牧尘黑色眸子却依旧平静，手掌一握，同样是一拳轰出，四道森罗死印凝炼而出，旋即化为黑色光线，直接是与其硬憾在一起。
轰！
四道森罗死印爆炸开来，惊人的灵力冲击重叠，然后爆发出了极为惊人的破坏之力。
砰！
两股拳风相撞，几乎是顷刻间，森罗死印所形成的灵力冲击便是以一种摧枯拉朽之势撕裂了那充满着杀伐的拳风，然后在那黄袍少年铁青的面色下，狠狠的轰在其身体之上。
噗嗤。
那黄袍少年如遭重击，一口鲜血喷出，身体狼狈的倒飞而出，面白如纸，眼中还有着一些难以置信，虽然他也是知道牧尘的厉害，但没想到，这才仅仅只是一招，他便是瞬间落败。
“杨弘还没资格留下我，你又算个什么东西？”
牧尘眸子冰冷的望着那黄袍少年，冷笑一声，也是懒得与其浪费时间，转身便是对着那恢弘山岳之上暴掠而去。
另外一边，洛璃也是收剑而退，在其下方，十数名飞龙会的精英尽数狼狈的躺在地上，嘴角挂着血迹，望着洛璃转身的优美倩影，心动又心惧。
他们十数人，都是半只脚踏入融天境的层次，但即便是如此，竟然都无法给洛璃造成丝毫的阻碍，后者的实力，远远的超越了他们。
那不远处的其他人马见到这凶悍的两人组，也是心头暗暗震动，想要拦住这两人，恐怕必须得杨弘，木奎，冰清等三人亲自出手方才可能办到。
牧尘倒并未过多的理会这些前来阻拦的家伙，他身形一动，直接是冲进了那座巍峨的北灵山中，望着山顶的眸子中，掠过一些冷色。
杨弘，你以为这样就能阻挡下我的脚步吗。
灵路之中的事情，我可还都记着呢，既然现在暂时找不了姬玄，那就先从你开始算账吧……
在牧尘二人冲进北灵山时，那另外的数个方向，也是有着十数道光影暴掠而出，那北面的方向，杨弘面色漠然，望着另外一个方向的眼中，同样布满着森冷。
牧尘，这新生第一人，我杨弘要定了，我要让你明白，在我的面前，可没你蹦Q的资格！
