第一百七十七章 冲击山顶
唰！
巍峨的北灵山中，两道身影一前一后闪电般疾掠而过，强横的灵力荡漾在他们周身，随时准备应对着任何的突发变故。
在两人后方的远处，也远远的吊着一些身影，不过彼此间都是分开了一段距离，毕竟如今的这里，大家都算是竞争者，除非是类似牧尘以及洛璃这般的关系，不然的话，大多都互相间保持着一些警惕与戒备。
这北灵山中，潜伏的灵兽虽然数量减少了许多，但实力却是个个强横，最差的，都是能够抗衡神魄境后期的强者，如此蜂拥而来，就算是牧尘等人都得稍稍费一番手脚。
唳！
突然有着尖锐之声从上方传来，只见得那茂林森林陡然被撕裂，数头大型的灵兽巨鸟飞掠而下，犹如金铁般的利爪，撕裂空气，狠狠的对着牧尘二人脑袋抓了过去。
咻！
洛璃纤足轻点树干，娇躯掠出，玉手紧握黑色长剑，掠过半空，一道黑色剑芒笔直横扫而出，自那三头连神魄境界后期的人都无法对付的三头灵兽巨鸟身躯之上掠过。
黑色剑芒掠过，那三头灵兽巨鸟的怪叫声噶然而止，旋即砰的一声，径直的裂成两半，鲜血伴随着内脏飞洒下来，然后重重落地。
洛璃的出手，干脆利落，丝毫没有因为这番阻拦而有丝毫的停滞，娇躯一动，便是追上了前面的牧尘。
“我们已经接近山腰了，再往上，便是山顶范围。”牧尘抬头，望着看不见尽头的上方，眼神有些凝重，接近山顶那里，才算是真正的麻烦，那里拥有着天阶灵兽坐镇，而且还不知道数量以及等级如何，若是来点厉害的，就算是融天境实力的人都是难以通过。
“小心点。”洛璃也是轻声道，她同样能够察觉到，那山顶的范围处，有着一些危险的波动传出来。
吼！
牧尘刚刚点头，突然那前方猛的有着一道咆哮之声响彻而起，那咆哮声中，弥漫着狂暴的灵力波动，而后那股波动席卷开来，将一些参天大树都是生生的震断而去。
牧尘与洛璃眼神皆是一凝，能够拥有着这般声势的灵兽，必然是天阶灵兽。
“啊！”
在那惊人的咆哮传出时，也是有着一些惨叫声传来，牧尘二人急忙掠出，只见得在那前方不远处，一头百丈庞大的深黄色巨蟒正蜿蜒盘踞，这巨蟒身体上布满着石纹，看上去犹如岩石所铸一般，狰狞的大嘴，布满着参差不齐的利齿，涎水不断的滴落下来，将地面都是腐蚀出一个个坑洞。
在这巨蟒周围，正有着十数人骇然的倒退，他们的面色都是有些惨白，气息不稳，显然是受到了重创。
牧尘二人见到这头巨蟒，眼神也是一凝，将其辨认了出来。
吞山蟒，天阶灵兽，万兽录地榜之上，排名八十六。
成年的吞山蟒，就算是融天境后期的强者都对付不了，不过让得牧尘两人稍稍松了一口气的是，眼前这头吞山蟒，显然还只是融天境初期的实力，不过这个融天境初期，可不是先前飞龙会的那家伙可比。
“嘶！”
正在肆虐的吞山蟒随着牧尘两人的出现，倒是突然停了下来，透着凶残的三角瞳孔盯着两人，蛇信吐动着，显然它也是从牧尘两人身上察觉到了一些危险波动。
这吞山蟒封锁着这个方向通往山顶的道路，若是不解决它，显然是不可能通过的。
“我来吧。”牧尘笑了一声，然后身形掠出，幽黑灵力犹如潮水般自其体内席卷而出，声势惊人。
“轰！”
那吞山蟒见到牧尘掠来，巨大的蛇尾狠狠一甩，只见得那地面便是被震出一块百丈巨岩，狠狠的对着牧尘呼啸而去。
牧尘眼神漠然，一拳轰出，滚滚灵力，直接是一拳将那巨岩轰成漫天粉末，这个时候，时间极为的宝贵，他可不想在这里被它拖延太久。
“金刚浮屠手！”
牧尘一掌拍出，幽黑灵力犹如浓烟般席卷而出，一道巨大金色光手凝聚而出，在那掌心，隐隐的有着一座黑色的塔纹若隐若现，一种玄奥的波动，扩散出来。
轰！
那金光巨手一成形，便是呼啸而出，当头对着那吞山蟒镇压而去，而后者也是在此时猛的尖锐出声，浑身的鳞片都是倒竖了起来，那巨嘴之中，深黄光芒凝聚，旋即化为一道巨大的深黄光束暴掠而出，狠狠的冲向那镇压而来的金光巨手。
嘭！
两者在半空中凶猛相撞，那股灵力冲击，直接是将这一片森林都是夷为平地，参天巨树，皆是被连根拔起，那种声势，相当惊人。
不过吞山蟒的阻拦并没有取到多大的效果，那金光巨手之上，黑色塔纹蠕动着，竟是犹如将那深黄光束镇压而下一般，因此后者也是迅速的崩溃。
砰砰砰！
金光大手震碎那强悍的灵力光束，呼啸而下，直接是重重的拍在了那吞山蟒巨大的身躯之上。
咚！
大地仿佛都是在此时狠狠的颤抖了一下，那吞山蟒也是在此时爆发出痛苦的尖啸声，庞大的身躯上，鳞片破碎，滚烫的鲜血流淌出来，但这种天阶灵兽生命力极为的顽强，即便是生生的挨了牧尘如此重击，依旧还凶残无比，巨尾横甩而过，撕裂空气，当头便是对着牧尘怒拍而下。
唰！
牧尘身形一颤，残影浮现，而其身形却是犹如鬼魅般的出现在了那吞山蟒后方，双指并曲，金光涌动，犹如枪芒一般铺天盖地的射出，金光落下之处，全部都是那吞山蟒蛇鳞破碎之点。
嗤嗤！
凌厉金光落下，那吞山蟒顿时尖啸起来，身躯之上鲜血飞溅，它疯狂的挣扎着，对着牧尘噬咬而去，但却总是被后者灵敏的闪避而开。
那周围的十数道身影望着那在牧尘手中凄惨无比的吞山蟒，心头也是有些震动，先前他们这么多人联手都未能打败这吞山蟒，没想到这牧尘，却是能够轻易的做到……
吞山蟒的挣扎越来越小，牧尘也是待得它反抗力尽数消除时，双指并曲，十数丈的凌厉金芒洞穿而出，噗嗤一声，便是自那吞山蟒脑袋处洞穿而出。
吞山蟒的挣扎陡然停滞，然后庞大的身躯轰然倒地，牧尘见状，这才飘掠而下，自那吞山蟒脑袋中取出了一团深黄色的光芒，在那光芒之中，一头迷你型的吞山蟒正在疯狂的挣扎着，正是吞山蟒的精魄。
牧尘反手将这吞山蟒精魄收入芥子镯中，刚欲离开，突然感到浑身汗毛倒竖了起来，眼芒一闪，便是见到，在那黑色的阴影处，一道并不显然的黑光陡然暴掠而出，一只足以轻易撕裂金铁的黑爪，以一种极端惊人的速度，直奔牧尘后背心要害而去。
叮！
突如其来的袭击，让得牧尘心头也是一跳，刚欲急急催动灵力防御，一道黑色剑芒突然破空而来，狠狠的劈砍在那黑光之上。
铛！
金铁之声响起，剑芒消散，那道黑光也是被震退而去，落下地来，竟是一头通体幽黑的灵豹，这黑豹身体上没有丝毫的发毛，看上去犹如黑铁所铸，只是在其背上，生有黑色的双翼，看上去，犹如黑暗中的幽灵。
一道倩影自牧尘后方掠来，直奔那黑色灵豹而去，她的速度极快，一闪之下，便是出现在了那黑色灵豹之前，而后所有人都是见到，她那纤细玉手，覆盖上了黑色剑柄。
嗤！
纤细的倩影，与那黑色灵豹交错而过，一道清脆的剑吟声响起，黑光乍现。
洛璃出现在了那黑色灵豹的后方，修长的玉指轻轻一弹，露出一截寒芒的剑锋，便是悄然的入鞘，而那黑色灵豹，则是摇晃着倒地，整个身体，一分为二。
那远处，望着这一幕的十数人，都是在心中吸了一口凉气，这黑色灵豹可不是普通的灵兽，同样是一头实力不弱于吞山蟒的天阶灵兽，名为幽灵豹，速度极快，擅长袭杀，一个不慎，就算是融天境实力的人都会死在其爪下，但没想到，却是一个照面就被洛璃秒杀了。
洛璃也是将那幽灵豹的精魄取出，随手收下，美眸笑吟吟的看向牧尘。
“干得不错。”
牧尘笑着竖起大拇指，他倒的确是大意了一点，这里已经开始接近山顶范围了，天阶灵兽层出不穷，这种程度的灵兽，已是极为的狡诈，若是一个不慎，怕真是得阴沟里翻船。
“走吧。”
牧尘对着洛璃招招手，不打算停留，不过在他们打算动身时，这座巍峨的北灵山其他方向，猛的爆发出了数十道惊天咆哮，那些咆哮之中充斥着狂暴的灵力以及凶厉，那种程度，显然全部都是踏入了天阶灵兽的层次。
在其他的方向，也是有人开始遇见天阶灵兽了。
听到这些咆哮，牧尘与洛璃的眼神也是逐渐的凝重了起来，这里天阶灵兽的数量，超出了他们的预料。
“小心点。”
牧尘与洛璃对视一眼，提醒了一声，然后不再停留，身形一动，便是在后方那些人羡慕与敬畏的目光中，化为两道光影，直奔那没入云霄的巍峨山顶而去。
而在牧尘他们冲向山顶时，在另外的方向，杨弘，木奎，冰清等人也是拔地而起，在他们的身后，都是留下了天阶灵兽那庞大的尸体以及满地的狼藉……
