第一百七十八章 石台
吼！吼！
无数灵兽的愤怒咆哮声，在此时响彻着整片辽阔的山脉，震动着山林，在那辽阔之地中，无数灵兽与人影冲撞在一起，爆发出惊人的战斗。
而在这片山脉的周围一些山峰上，一些人影居高而立，他们的目光，都是望着那山脉之中所爆发的种种大战，然后一些目光开始移动，看向了山脉中央的那座巍峨山岳。
此时的那座山岳上，同样是有着一些格外雄浑的灵力波动席卷开来，看来已经有一些顶尖的新生，冲进了北灵山，并且在对着那高耸入云的山巅冲击而去。
而显然，谁能够率先冲上那代表着荣耀的山巅，那么就很有可能拔得头筹，成为这届新生之中最耀眼的第一人。
在那天空上，烛天等三位北苍灵院的长老凌空而立，烛天笑眯眯的望着那巍峨的山岳，旋即视线不着痕迹的瞟了一眼那山顶处，嘴角的笑意，愈发的浓郁。
“这些小家伙，倒是冲得比我想象的更快啊……不过到后面才有趣啊，那个大家伙，可是连老夫都很难收拾的啊。”
……
唰！唰！
山林之中，牧尘与洛璃疾掠而过，雄浑的灵力包裹着他们的身体，他们的眼中，此时已是布满了凝重与警惕，现在的他们，已经进入了山顶的范围，这里所出现的灵兽，几乎全部都是天阶的层次，不过所幸的是，这些天阶灵兽，都还只是拥有着融天境初期的实力而已，不然的话，他们就真得有些够呛了。
“嗯？”
疾掠之中，牧尘眼神突然一凝，反手一拳轰出，雄浑灵力席卷而出，径直的轰中了下方的地面。
嘭！
大地被牧尘一拳轰出一道巨大的裂缝，一道尖锐之声，陡然自其中传出，旋即大地崩裂，一头身披尖锐鳞甲的巨兽自其中飞快的爬了出来，那眼中充满着凶残之色。
“地魔兽？”牧尘见到这身披黑色鳞甲的丑陋巨兽，眉头也是一皱，又是一头融天境初期的天阶灵兽。
而就在牧尘打算出手将这头地魔兽解决时，一旁的洛璃，突然拉住了他的衣袖，那精致的小脸有些凝重的指了指不远处的方向。
牧尘视线顺着望去，只见得那里的地面也是被撕裂开来，又是五头地魔兽爬了出来，那狂暴的灵力，席卷在这山林间。
六头地魔兽？
见到这一幕，就算是牧尘都是头皮一麻，旋即与洛璃对视一眼，两人几乎是不约而同的暴掠而出，六头地魔兽，即便它们只有着融天境初期的实力，但牧尘他们想要解决，也必然会付出一些代价，并且被死死的拖住，而现在的他们，显然浪费不起那个时间。
所以，面对着这种情况，逃是最明智的选择。
吼！
那六头地魔兽见到牧尘二人果断逃去，也是爆发出怒吼之声，旋即踏着地动山摇般的步伐，带起一溜的光影，以一种惊人的速度追击而去。
牧尘与洛璃见到这些地魔兽穷追不舍，也是不敢停留，将速度施展到极致，直奔山顶范围而去。
而在牧尘他们这般极速下，短短不到十分钟的时间，那茂林的山林便是消失，在那遥远的前方，是一片巨大无比的平台，而那平台之后，便是通往山巅的道路。
不过就在牧尘二人冲出山林时，他们也是听到其他方向竟然也是传来了咆哮之声，视线转去，然后面色都是一僵。
在那些方向，同样是出现了不少弥漫着惊人灵力的庞大灵兽，它们疯狂的追逐着，在它们的前方，也同样是有着一些在逃窜的身影。
他们的路线，与牧尘他们一致，都是直奔那通往山巅般的庞大石台而去。
牧尘望着这片天地那起码达到了三十头数量的众多天阶灵兽，嘴角也是忍不住的抽搐起来，这北苍灵院也太狠了吧，放这么多天阶灵兽在这里，怎么可能打得过啊？
“快走！”
牧尘催促了一声，加快速度，掠向那庞大石台，这个时候若是被那些天阶灵兽拖住，恐怕下场会有点惨。
洛璃也是螓首轻点，落入三十多头天阶灵兽的包围，除非是踏入了化天境的强者，不然的话，根本就无从逃脱。
这北苍灵院设置的新生大会，显然不是闹着玩的，而是要真正的检验这些顶尖新生的本事。
牧尘与洛璃疾掠而出，对着那遥远处的庞大石台迅速的冲去，而同时间，其他的方向的那些被追杀的家伙们，也是对着这边掠来，然后互相间就能看见了。
牧尘斜瞥了一眼，便是见到了杨弘，木奎，冰清等人，他们面对着这么多的天阶灵兽，都是选择了相同的策略，那就是避其锋芒。
不过眼下这模样，大家都采取这种策略，反而是把这些多的天阶灵兽引到一起来了……
而在牧尘他们目光闪烁间时，那北灵山周围的山峰上，那无数道注视着那里的目光，也是在此时亮了起来，他们都看见了山巅庞大石台处的那一幕，而当他们在看见那数十头天阶灵兽时，面色也是有些变化。
“怎么会出现这么多的天阶灵兽？”
“这些新生还真是倒霉啊，这次的新生大会，比以往困难多了，这么多的天阶灵兽，根本就不可能打败。”
“是啊，而且他们在防备着那些天阶灵兽的时候，还得警惕着其他的新生。”
“哈哈，这次倒是有好戏看了，这样不是才更有趣么。”
“……”
无数人望着山巅的那一幕，顿时爆发出了众多的窃窃私语声，他们的脸庞上，也是在此时攀爬上了饶有兴致之色。
比起下方那些寻常新生的争夺，显然这最顶层的战斗，才最能提起他们的兴趣。
在那一座山崖之边，李玄通负手而立，他漠然的盯着山巅处，锐利的目光，凝聚在了牧尘以及洛璃的身上，他知道，到了现在，才是新生大会真正棘手的时候。
唰！咻！
在那无数道目光的注视下，那在数十头天阶灵兽的追杀中急窜而出的十来道身影也终于是在那半空中或远或近的靠近了。
“嘿，牧尘！”一道气喘吁吁的声音从不远处传来，牧尘望去，只见得周翎竟然也来到了这里，他的面色有点发白，显然是被追赶得不轻。
牧尘冲着他点点头，心中也是有点讶异，他能够感觉到，周翎周身的灵力波动，也是达到了融天境初期的层次，不过气息起伏不定，显然也是才晋入不久。
不过周翎早便是半只脚踏入了融天境层次，在这北苍灵院苦修了一个多月，有所突破，倒也是意料之中。
“先去石台。”
牧尘打了一个手势，然后拉住洛璃，飞快的对着那座庞大的石台而去，后面那些灵兽，已经越来越靠近了。
不过，就在牧尘刚欲打算行动时，一道身影却是抢先一步掠出，而后他反手一掌拍出，滚滚灵力直接是化为灵力巨掌，当头便是对着牧尘怒拍而下。
“牧尘，小心！”周翎急忙喝道。
牧尘也是发现了这突如其来的攻击，眼神顿时冰寒下来，一步跨出，身体之上幽黑灵力席卷出来，隐隐的化为光塔之形。
铛！
那灵力巨掌狠狠的轰击在光塔之上，牧尘身体也是一震，光塔荡起阵阵涟漪，旋即一点点的消散，他的眼神，则是有些冰冷的注视着那道掠出的熟悉身影。
牧尘眼神冷厉，这家伙倒也是心毒，先前想要直接一掌将牧尘震退，落入后方那些天阶灵兽的包围圈中，那样的话，牧尘就算能够逃脱，也会付出一些代价，从而失去与他争夺新生第一的资格。
“杨弘，你现在想要斗，那我就陪你！”
牧尘眼中寒芒涌动，身形暴掠而出，双指并曲，凌厉金光闪电般的对着前方杨弘的身影暴射而去。
杨弘瞟了一眼后方，冷笑一声，屈指连弹，灵力光束掠出，将那些凌厉金光尽数的抵御而去，而其速度却是丝毫不减。
“想斗？那就来吧！”
杨弘身形掠出，率先的落上了那座庞大石台，转身森然的注视着牧尘，异常雄浑的灵力，自其体内陡然爆发而起。
牧尘双掌一握，幽黑灵力涌动，体内大浮屠诀在此时运转到极致，黑色眸子中，寒意与杀气凝聚着。
唰！
牧尘的身形，也是在此时落上了石台，洛璃紧随其后，琉璃般的眸子，泛着冰冷，锁定着杨弘。
在他们后方，木奎，冰清，周翎等十来位顶尖新生，也是跟了上来。
“牧尘，小心点，那些天阶灵兽追来了！”周翎急忙提醒道，现在可不是动手的好时候啊，后面那群，才是大麻烦。
牧尘目光微闪，但那盯着杨弘的眼神，依旧冷冽。
而在他们两人对峙间，那数十头天阶灵兽，也是从四面八方包围而来，庞大的阴影，笼罩了众人。
吼！
它们仰天长啸，下一刻，呼啸而下，携带着滚滚灵力，直接对着石台之上的牧尘等人展开了疯狂的进攻。
牧尘见状，只能与洛璃退后一些，暂时的将心神转向这些天阶灵兽，不过，就在他要出手的时候，九幽雀略显急促的声音，猛的在其心中响起。
“牧尘，快离开这里，有古怪！”
九幽雀突兀的声音让得牧尘陡然一惊，旋即他几乎是条件反射般的拉住洛璃，身形暴掠而退。
轰！
就在牧尘暴退的瞬间，他所处的大地，瞬间崩塌，火红的岩浆巨柱冲天而起，然后那岩浆之中，探出一只流淌着滚滚岩浆的巨掌，一把拍在一头天阶灵兽庞大的身躯上，瞬间便是将其抹杀而去。
砰！砰！
这片石台，剧烈的颤抖着，一道道岩浆巨柱在那牧尘等人以及周围山峰上那无数道震惊的目光中暴冲天际，每一道岩浆中，都是有着岩浆巨掌探出来，岩浆遮天蔽日，那一幕，壮观到了极致。
“这是……北苍灵院怎么把这大家伙给放出来了……”
那李玄通也是因为这一幕微惊了一下，旋即眼中掠过一抹凝重之色。
