第一百七十九章 山巅
庞大的石台，在此时不断的崩塌，一道道巨大的岩浆火柱冲天而起，而每一道岩浆火柱之内都会有着一只岩浆大手探出来，狠狠的对着那些天阶灵兽以及石台上的人影怒拍而下。
这一幕，不仅深处其中的牧尘等人面色剧变，就连那北灵山之外那些围观之人，也是满脸的惊愕，显然这般变故，出乎了他们所有人的意料。
牧尘在九幽雀的提醒下，反应最快，拉着洛璃便是暴掠而退，而在他退后的同时，一道岩浆大手已经捏爆了一头融天境初期的天阶灵兽，然后带起狂暴的炽热，狠狠的拍了下来。
砰！
岩浆大手拍在那石台上，庞大的石台都是在此时颤抖了一下，滚烫的岩浆流淌开来，将那岩石都是融化而去。
岩浆大手落空，岩浆开始蠕动，又是凝聚在一起，对着牧尘二人横扫而去。
牧尘眼神凝重，他能够察觉到那岩浆大手之内所蕴含的狂暴灵力，那种程度，绝对远远的超出了融天境的层次。
这根本就不敢硬接。
“走！”
牧尘当机立断，眼下这情况似乎有变，再留在这里，恐怕会直接被那一道道岩浆大手拍成灰烬，现在必须脱离这里。
洛璃也是螓首轻点，她玉手紧握着黑色长剑，剑身上有着黑芒流转，隐隐的有着一种极端锋锐之感散发出来。
牧尘在退后时，目光也是飞快的扫视着，如今的这石台半空，几乎出现了十数只庞大的岩浆大手，这些岩浆大手正接连不断的拍下来，之前那些前来围杀他们的天阶灵兽，此时则是爆发出恐惧的尖啸声，狼狈后退，一些退得慢的，就直接被那岩浆大手生生拍成漫天灰烬。
而其他的地方，杨弘，木奎，冰清等人也是面色凝重的四处闪避，显然他们都是察觉到了那岩浆大手的厉害，如果采取硬抗的方式，恐怕他们将会付出极大的代价。
“怎么办？”洛璃轻声问道，这局面太过的混乱，根本不知道该往哪个方向逃。
牧尘目光闪烁，眼神突然一动，因为他察觉到，当那些天阶灵兽逃出石台所在的范围时，那前去追击的岩浆大手则是停了下来，任由它们离去。
“这岩浆大手的攻击，是有着一定的范围。”
牧尘若有所思，旋即眼神看向了石台上方的巍峨山巅，那些狂暴的岩浆大手，并未伸及到那里去。
“往山巅去！”
牧尘低喝了一声，身形一动，直接是加快速度对着那山巅笔直冲去，洛璃见状，也是立即跟上。
那不远处的杨弘等人见到牧尘此举，目光也是一闪，当即便是运转灵力，将速度催动到极致，也是对着山巅而去。
眼下这情况，只能离开石台，而离开有两条道，一是直奔山巅，另外就是逃离山顶，但若是选择后者的话，那便是失去了竞争新生第一人的机会，以杨弘他们的傲气，显然是不可能选择这一条道路。
后方的周翎等人见状，也是想要跟上，但却是被狠狠扇来的岩浆大手逼退了回去，他皮肤火红，一身的狼狈，只能无奈的一叹，急急的退开。
看来那山巅，果然不是随便什么人都够资格去的。
在那山峰之外，无数道目光都是汇聚在那里，甚至连一些新生都是开始退出来，仰望着山巅方向，观看着那些处于新生之中顶尖的学员之间的争夺。
而在那无数道目光的注视下，牧尘等五人自天空疾掠而过，施展着身法，躲避着那蕴含着极端强悍灵力波动的岩浆大手。
他们五人，的确实力远超寻常新生，专注闪避之下，竟是连那些岩浆大手都是被他们寻着破绽突破，然后飞快的逼近山巅。
而似也是察觉到了这五人的接连突破，那北灵山庞大的身体之中，一对巨大的火红眼睛缓缓的睁开，它在此时，突然发出了低沉的吼声。
呜！
那低沉的吼声，在山体之中回荡着，而后山岳震动，一道巨大的裂缝，猛的从那山顶处蔓延开来，旋即火红的岩浆铺天盖地的席卷出来，竟是化为了一道将近数千丈庞大的岩浆火幕，直接是将牧尘他们前进的道路，彻底的封锁。
岩浆瀑布，矗立在天地之间，整个天地都是在此时变得炽热起来，滚烫的气息令得天地灵气都是有些沸腾。
那山峰之外，众人望着这惊人的一幕，也是忍不住的嘴角抽搐起来，这北灵山中，究竟潜伏着一尊何等可怕的存在啊，这种阻拦，莫说是新生了，就算是北苍灵院的那些老生都不只能避其锋芒。
轰隆。
滔天般的岩浆之瀑，以一种乌云压顶之势，铺天盖地的席卷而来，牧尘他们五人在这岩浆瀑布之下，则是犹如蝼蚁般渺小。
五人的面色，都是在此时变得极其的凝重，这种程度的攻击，稍有不慎，便是灭顶之灾。
但这个时候，若是退后，那便是放弃了争夺的资格，所以，绝对不能退！
牧尘微微抿着嘴，俊逸的脸庞上掠过一丝坚毅，旋即他深吸一口气，幽黑灵力自体内席卷而出，竟直接是在那漫天的惊哗声中，对着那岩浆瀑布冲了过去。
那周围山峰，无数道目光都是清晰的看见了这一幕，当即便是爆发出了震动的哗然声，在很多人看来，类似此举，根本就是找死的举动。
李玄通的眼神也是在此时微微一凝，旋即双目微眯，牧尘的举动，也是略微有点出乎他的意料。
在牧尘冲向那岩浆之瀑时，杨弘等人面色也是有所变化，旋即他们皆是一咬牙，同样的暴掠而出，紧接着，一道道相当惊人的灵力波动，自他们体内席卷而开。
“噗通！”
牧尘的身形最快，他的身躯笼罩在幽黑灵力之中，犹如一股浓浓的黑烟，直接是冲进了岩浆之中，而后消失了踪迹。
杨弘紧随其后，他眼神冷厉，雄浑灵力其体内涌出来，隐隐的，似是化为了一头斑斓的巨蛟，巨蛟长啸，冲进火瀑。
木奎则是一拳轰出，滚滚灵力化为金光巨拳，一拳轰在他前方的火瀑之上。
冰清那冰蓝色的长发，在此时愈发的深蓝，一股惊人的寒气弥漫开来，旋即她那玲珑娇躯之上，有着层层冰甲覆盖，最后冲入火瀑。
洛璃最后，她瞥了一眼牧尘消失的地方，纤手紧握黑色长剑，旋即剑身颤动起来，一道清澈剑吟响彻，凌厉无匹的黑色剑芒，撕裂长空，呼啸而出。
此时的五人，显然都是用出了真正的本事！
无数人都是望着这一幕，神色凝重，视线望着火瀑的另外一头，那里，能够直接抵达巍峨的山巅，只有通过了这危险绝伦的岩浆火瀑，方才有资格登上山巅。
只不过就是不知道，那五人之中，有着几人，能够成功？
原本还显得喧闹无比的天地间，都是在此时变得安静了许多，所有的目光都是汇聚向那遮掩了天空的岩浆火幕之后。
咻！
而就在那无数人凝视间，那里，也是很快的有着异动传来，而后只见得一道黑色光虹，以一种蛮横姿态，生生的自那岩浆火幕之中暴射而出。
那道黑色光虹，隐隐的似乎是一座黑色的光塔之形，不过还不待众人清楚辨认，黑光便是散去，化为了一道全身冒着青烟的修长身影，登上了那座巍峨的山巅。
“有人登上山巅了！”
此起彼伏般的惊呼声响彻而起，无数道目光望向那修长的身影，神色中布满着惊叹与好奇。
“是那个打败了陌轮的新生！”
很快的也是有人将那道身影辨认了出来，当即都是哗然起来，谁能想到，这个实力不过在神魄境后期的新生，竟然第一个登上了山巅。
不过他们的惊呼声刚刚落下，只见得那后方的岩浆火幕突然被撕裂开一道缝隙，一道窈窕倩影闪掠而出，也是落上了山巅。
洛璃握着那有些热意的黑色长剑，然后望向牧尘，盈盈一笑。
唰！唰！唰！
洛璃身形刚落，后方再度有着惊人的灵力波动传来，旋即只见得那岩浆火瀑中，出现了三个数十丈大小的空洞，那三道身影，也是飘掠而出，只不过他们的身体上，同样是冒着青烟，那冰清娇躯之上的冰甲，化为水流融化开来。
周围的山峰上，顿时爆发出阵阵哗然声，不少老生都是面色凝重，没想到，这届的新生，竟然有这么多的厉害角色，这五人，都是闯过了那种可怕的阻拦。
轰！
伴随着五人落上山巅，那后方的岩浆火瀑，也是倾泻而下，将整座山岳，都是点燃了起来，赤红岩浆分流开来，将这山岳渲染得美轮美奂。
不过所有人都没注意这一幕，他们的目光，停留在山巅之上的五道人影之上，甚至连下方那些新生，也是开始投来好奇与炽热的目光。
他们都知道，这一届新生最顶尖的较量，现在方才刚刚开始！
一道道视线转移，凝聚向巍峨山巅的最中央方向，那里，有着一座石碑矗立，而石碑之上，一杆百丈庞大的金光灵旗，迎风招展，漫天灵气，随之舞动。
那是新生第一的荣耀！
谁能率先夺得它，便将会是当之无愧的新生第一人！
