第一百八十章 杨弘真正的力量
无数道目光，汇聚在那巍峨的山巅之上，在那里，五道身影静静而立，但任谁都是能够感觉到，在那种短暂的平静下，涌动着何等汹涌的涛浪。
经过了重重阻拦，这些处于新生之中最顶尖的人，终于是站在了这里，他们都很优秀，但新生第一人却仅仅只有一人能够占据，所以，谁想要将那象征着荣耀的灵旗握在手中，可并不是一件容易的事情。
真正的战斗，现在方才开始。
周围山峰那无数道身影，都是在此时屏息静气，他们知道，这种平静，无法持久……
而平静一旦被打破，那么接下来的，便将会是一场真正精彩的战斗！
在那无数道目光注视的山巅上，气氛同样是略有些诡异，洛璃与牧尘站位相近，而杨弘，木奎，冰清三人则是各自占据一个方位，眼神闪烁中，带着警惕与戒备。
这毕竟不是擂台赛上的单打独斗，只需要打败对手便可，在这里，一个不慎，或许就要面对着四位相同层次的对手凶狠攻势，而一旦陷入那种局面，想来他们五人之中的任何人，都会感到格外的头疼与棘手。
紧绷的气氛中，五人的身体，都是在悄然的紧绷起来，体内雄浑灵力，犹如潮水一般的涌荡出来，强横的力量，扩散到四肢百骸。
杨弘目光微眯，掠过那眼神一直冷冽盯着自己的牧尘，下一霎，他的身体微微前倾，眼中精芒陡然掠过。
唰！
他的身形，在此时猛的化为一道光影，以一种极端惊人的速度，直奔那山巅石碑之上的庞大灵旗而去。
紧绷的气氛，伴随着杨弘的动作，瞬间被打破。
洛璃琉璃般的眸子中寒芒掠过，玉手握上那黑色长剑，毫不犹豫的一剑劈出，一道约莫数十丈之长的黑色剑芒，猛的自剑鞘之上掠出，当头便是对着杨弘的身影狠狠斩下。
那道黑色剑芒，呼啸而来，尚未落地，已是在那地面之上撕裂出一道将近百丈的深深沟壑，那等锋锐之气，让人暗自心惊。
而面对着洛璃这般攻势，就算是杨弘都不敢轻易无视，不过就在众人以为他要停身防御时，他身形突然诡异的闪掠而出，方向一改，反身一拳对着那另外一个方向的牧尘轰了过去。
“轰隆！”
杨弘这一拳，灵力滚动，犹如风暴肆虐，带起一股刚猛霸道的劲风，毫不留情的对着牧尘轰了过去。
杨弓这突如其来的攻势，显然是出乎了很多人的意料，那拳风之盛，明显是早有准备，他的目标，并非是灵旗，而从一开始便是牧尘！
不过他这般攻势虽然出人意料，但牧尘的眼眸，依旧是一片冷冽，对于这个对手狡诈的性子，他早便是有所了解，所以自然不可能对他真的毫无防备。
“没想到你还是喜欢做这偷偷摸摸的勾当。”
牧尘冷笑，大浮屠诀在体内催动到极致，幽黑灵力犹如潮水般的涌出，而后他一拳轰出，四道森罗死印凝炼出来，旋即爆炸，黑浪重叠，直接是与杨弘那一拳狠狠的对轰在一起。
砰！
肉眼可见的气浪在场中席卷开来，旋即鼓荡而开，震动着空气，发出犹如雷鸣般的低沉之声。
气浪逐渐的散去，那两道身影也是出现在了无数道目光注视中，不出人的意料，牧尘与杨弘，果然是最先出手的。
“牧尘，你不是想要与我斗上一斗吗？现在我便给你这个机会，不过我看你这神魄境后期的实力着实可怜，要不就加上洛璃一起吧？！”杨弘眼神冷厉的盯着牧尘，冷笑着嘲讽道。
牧尘闻言，却是一笑，道：“杨弘，何必玩这种手段，你怕我二人直接对付你明说便是，偏要这般。”
“放心吧。”牧尘眼目微垂，黑色眸子中，寒光闪烁：“对付你，我还用不着这样做。”
杨弘冷笑一声，道：“大言不惭。”
话落，杨弘又突然看向了木奎，道：“木奎兄，我眼下要与这牧尘动手，想来无人拦你，你此时倒是夺取灵旗的绝好机会。”
木奎咧嘴笑了笑，看似憨直木讷的眼中，却是有着精光浮现：“杨弘，你总是喜欢玩这些心计，如果我真这么做了，恐怕才是你最不想看见的吧？”
“不过你放心，这种新生第一，我不稀罕要，我要的，是打败你们！”
木奎眼中燃烧起炽热的战意，道：“你们要斗，那就尽管斗，不过谁如果胜了，那接下来就得该我来了，打败你们，我自然会去取那灵旗！”
“哈哈，木奎兄倒是磊落，佩服。”杨弘哈哈一笑，嘴角却是微不可察的撇了撇，他就知道以这木奎的嗜战性格，是绝对不会趁着他与牧尘动手时，出手取走灵旗。
“你们要打，就随你们打吧，我没兴趣，既然这灵旗没人拿，那就让我来吧。”那不远处的冰清却是突然冷冰冰的道，这杨弘算计着木奎，但她却是没兴趣来等着他们战斗的结束。
她话音落下，懒得停留，娇躯一动，直奔那灵旗而去。
不过她身形刚动，那前方便是有着一道纤细倩影出现，冰清望着出现在前方的洛璃，黛眉微蹙，道：“你要来拦我？”
洛璃微微一笑，道：“并非是要阻拦，只是想请你能够多等一会。”
此时的局面颇为的微妙，牧尘与杨弘之间的恩怨已经达到顶点，无法再忍，木奎则是因为那嗜战性子暂时不会对灵旗出手，所以就唯有洛璃与冰清能够出手。
洛璃对于灵旗并没有太大的想法，所谓的新生第一人，她也并不是特别的在乎，毕竟她一个女孩子，对于这些男人觉得热血沸腾的东西，并没有太强烈的兴趣，但是，她却并不想灵旗，是在牧尘无法出手的情况下被人夺走。
所以，她此时出手，拦下了冰清。
她们这一对峙，几乎是立即让得周围山峰那无数道关注的目光火热了起来，虽然牧尘与杨弘的对决同样的精彩，但显然这边才更养眼，洛璃与冰清都是极为优秀的女孩，前者容颜精致，令人望之心醉，后者那冰冷的气质，也是极其的独特，她们两人的对碰，显然更具备一种美感。
“等什么？”冰灵淡淡的道。
“等他们的战斗有了结果，你再来抢灵旗，我就不再拦你。”洛璃轻声道。
“如果我不同意呢？”冰灵的声音，依旧冰冷，犹如渗透着彻骨的寒气。
“那我就只好讨教一下冰灵族的绝学了。”洛璃玉手缓缓的握紧黑色长剑，黑色剑芒，犹如水流一般，缠绕上剑身。
冰清冰蓝色的眸子紧紧的盯着眼前的洛璃，她那玲珑有致的娇躯上，冰蓝色的寒气缓缓的渗透出来，周遭的空气，都是开始一点点的被冰冻起来。
两女之间的气氛，也是有些剑拔弩张。
山巅的另外一处，杨弘见到那边的对峙，也是悄悄的松了一口气，他对新生第一人看得极重，他可不希望这个头衔被别人所夺。
眼下有洛璃出手拦住冰清，正合他的意思，虽然他知道洛璃会出手，完全是因为打算将那灵旗给牧尘留着。
不过……她最终会知道，她这样做，只不过是会便宜了他杨弘而已。
杨弘的嘴角，掀起一抹冰冷笑容，旋即看向牧尘，眼中的森然愈发的浓郁，道：“接下来，我也可以与你安心的斗上一斗了，我会让你明白，在这北苍灵院，我杨弘的光芒，会把你压制得黯淡无光！”
牧尘缓缓的伸出手掌，微微一笑，笑容中，充满着寒意：“那我会把你打得不敢再说这句话。”
“凭你这神魄境后期的可怜实力吗？”
杨弘嘴角的笑容愈发的讥讽，旋即他缓缓的踏出一步，一股惊人的灵力波动，开始从他的体内弥漫出来：“你真以为，我的实力，只是融天境初期吗？”
咚。
杨弘的脚步，重重的落地，仿佛连山巅都是颤抖了一下，惊人的灵力弥漫开来，形成灵力威压，铺天盖地的涌向牧尘。
杨弘衣袍咧咧作响，双掌之下，灵力汇聚成洪流波荡着，那种程度，已经达到了真正的融天境中期的层次！
这杨弘，果然是一直隐藏了实力！
周围的那些山峰上，无数人都是在此时惊叹了一声，这届的新生的确有些厉害啊，这才刚刚进入北苍灵院，但那等实力，就连一些老生都无法相比。
“拿出你的真本事来吧，不然你会被我碾压得犹如死狗一般！”
杨弘衣袍震动，他目光犹如利剑一般射向牧尘，微微低头，犹如俯视一般，冷笑的盯着后者，眼中有着许些杀意涌动。
“融天境中期……”
牧尘也是轻吐了一口气，这杨弘，的确算是一个厉害的对手，不过……
他缓缓的伸出手掌，对着杨弘轻轻弯下，黑色眸子深处，黑芒凝聚，仿佛是化为了一座黑暗光塔，神秘莫测。
“来吧。”
伴随着牧尘那轻轻的声音落下，所有人都是感觉到，那山巅的天空，都是因为两人这种惊人的对峙，变得暗沉下来。
这届新生之中的顶尖大战，一触即发。
