第一百八十一章 牧尘战杨弘
呼呼！
两股雄浑的灵力在天空上鼓荡开来，然后彼此交融对碰，犹如云层之中的雷霆相碰，爆发出低沉的声音，那剑拔弩张的气氛，令得空气都是停止了流动。
无数道目光汇聚在那山巅，他们屏息静气，眼下这种紧绷到极致的气氛，只需要一点细微的引线，就将会彻底的爆发。
漫天安静中，突然有着狂风吹拂而来，山林摇曳，在那山岳之中，带起绿色的浪潮，滚滚远去。
就在那狂风消散的瞬间，牧尘与杨弘的眼神，几乎是瞬间涌上凌厉，两人身形一动，同时间暴掠而出，只见得两股雄浑灵力，化为一黑一青两股磅礴洪流，呼啸过天空，然后在那半空之中，狠狠的冲击在一起。
嘭！
惊雷响彻，灵力冲击所形成的狂风疯狂的肆虐开来，那山巅之上，参天大树被连根拔起，然后被那种冲击震成粉碎。
两股灵力洪流狠狠的对撞，冲击着，这并没有太多的巧妙，凭借的，完完全全便是灵力的雄浑程度。
而在这种对碰之中，显然是杨弘占据了上风，不管怎么样，他毕竟都是融天境中期的实力，而牧尘却只是神魄境后期，光比拼灵力雄厚，他显然是要落入下风的。
因此，在这种冲击下，黑色灵力所形成的洪流，也是出现了一些弱势。
“牧尘，看明白了吗？这就是你与我之间的差距！”
杨弘凌空而立，洪流般的青色灵力源源不断的自其体内呼啸而出，并且引动着天地灵气也是加入其中，他衣袍被震得猎猎作响，居高临下的俯视着牧尘，冷笑道。
“我可没时间跟你耗下去，解决掉你，我还得去夺灵旗！”杨弘大手一握，只见得青色灵力洪流猛的席卷而出，竟是化为一道约莫百丈庞大的灵力漩涡，将牧尘所处之地，尽数的包围。
而在那庞大的青色漩涡之中，便是一股黑色灵力洪流盘踞，只不过与那种雄厚的青色灵力相比，黑色洪流无疑是显得要弱小一些。
“轰！”
杨弘望着那身处黑色灵力洪流之中的牧尘，眼中寒芒一闪，手掌陡然握下，顿时低沉闷声响彻，只见得那青色灵力漩涡高速的旋转起来，一股极端强悍的挤压之力，狠狠的对着内部的那黑色洪流席卷而去。
他要摧枯拉朽般的摧毁牧尘所有的防御！
他要把这个曾经在灵路中让他感到刺眼的家伙的自尊，彻底的碾碎而去！
他要告诉他，只有他杨弘，才能犹如九天星辰一般，耀眼而引人注目！
“咚！”
庞大的青色灵力洪流，汇聚着杨弘那森然的杀意，散发出惊人的破坏之力，然后狠狠的轰击在那黑色灵力洪流之上。
嗡。
撞击的霎那，黑色洪流果然是一触即溃，面对着一名融天境中期实力的对手全力攻击，光凭借着神魄境后期的灵力，显然是无法阻拦。
周围山峰上，也是在此时传出了一些轻叹声，这叫做牧尘的新生，这么快就要败了吗？看来本身等级对他的限制还是太大了，不过能够以神魄境后期的实力就闯到这里来，已经很不错了。
李玄通眼神依旧淡漠，他望着那不断崩溃的黑色洪流，眉头微微皱了皱，应该，不至于这么弱的吧？
“嗯？”
就在李玄通心中自语间，他心头突然一动，再度凝神，却是见到，那些不断崩溃的黑色灵力洪流突然在此时蠕动了起来，黑色光芒凝聚，隐隐的，仿佛是化为了一座有些模糊的黑色光塔。
黑色光塔，矗立在那青色灵力洪流中央，隐约仿佛是有着奇异的钟吟声传出，塔身之上，光芒流溢，却是任由那青色灵力洪流如何冲击，都是纹丝不动。
杨弘的面色，也是在此时微微一沉，旋即眼中掠过一抹冷色，袖袍一挥，青色灵力洪流旋转的速度陡然加快，一波波足以将山峰轻易碾碎的挤压之力，不断的冲击向那座由黑色洪流所形成的光塔。
嗡嗡。
而面对着那青色灵力洪流的狂暴冲击，那由黑色灵力洪流所形成的光塔也是发出了一些嗡鸣之声，一道道黑色光圈，不断的扩散出来。
那种黑色光圈极为的奇特，仿佛具备着一种神奇的力量，每当那青色灵力洪流所形成的冲击波席卷而来时，都将会被那黑色光塔悄然的化解而去。
“竟然抵挡下来了……”
天空上的这般变化，也是被无数人收入眼中，当即便是有着一些惊讶之声传出来，原本以为牧尘即将落败，但没想到后者也是有着一些独特的手段。
在那山脚的方向，无数新生也是紧张的望着山巅的方向，叶轻灵，周翎等人都已经汇聚在一起，他们眼神紧紧的盯着那最上方，他们都明白，这一次的杨弘，比起之前那陌轮，可还要强悍许多。
不知道这一次的胜负，究竟会是如何？
杨弘眼神冰冷的注视着那模糊的黑色光塔，冷笑道：“我就不信，你能依靠这东西将我给挡下来！”
“破天灵戟！”
杨弘手掌猛的一握，只见得那青色灵力洪流猛的呼啸而起，竟直接是在天空之上化为一柄数十丈大小的青光巨戟，一股凌厉的波动，荡漾出来，仿佛是要将那天空捅破一般。
“去！”
杨弘屈指一弹，那青光巨戟顿时疾射而出，巨戟速度极快，一闪之下便是消失了踪迹，待得众人看清时，那巨戟已经出现在了那座模糊的光塔之前。
嗡嗡。
黑色光圈荡漾着，试图将其阻拦，但那巨戟却直接是一路横冲而进，然后在那无数道目光的注视下，狠狠的射在那光塔表面之上。
咚！
一股惊人的灵力涟漪荡漾开来，只见得那光塔之上，似乎是有着一道道的裂纹飞快的浮现，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
杨弘见到那光塔被破，这才冷哼一声，不过还不待他说话，他的眼神猛的一凝，只听到一道急促的嗡鸣之声响起，那光塔爆裂处，一道巨大的金光齿轮，突然暴射而出，划破长空，直奔杨弘而去。
“滚！”
杨弘眼神一冷，一拳轰出，雄浑灵力呼啸间，直接是一拳硬生生的轰在那金光齿轮之上，然后一拳将其轰爆而去。
“吼！”
然而就在杨弘刚刚一拳轰爆那金光齿轮时，那前方又是有着惊天般的龙吟象啸之声响彻而起，只见得漫天暗金光芒涌动，龙象踏空而来，彼此相融，化为龙象金盘，当头便是对着杨弘镇压而去。
“灵阵？”
杨弘此时也是察觉到了那奇特的灵力波动，再瞧得那空气中若隐若现的光芒之阵，眼神也是微凝，原来这牧尘，竟然还是一名灵阵师，眼前这灵阵，威力怕是能够与三级灵阵媲美了。
“这家伙难道还是一名三级灵阵师不成？”杨弘心中掠过一抹惊疑，三级灵阵师，已经拥有着堪比融天境的实力。
“不管今天你隐藏了多少手段，我都得把你踩在脚下！”
杨弘眼神也是迅速的冷冽下来，他手掌，青色的灵力滚滚而出，他的掌心，都是在此时变得青翠如玉，隐约仿佛还是能够见到其下无数细小的血管。
“破天灵玉手！”
杨弘大手探出，那晶莹如翡翠般的手掌轻飘飘的探出，然后直接是毫不犹豫的硬憾在了那暴掠而来龙象金盘之上。
咚！
两者对碰，那一片天空的空气都是在此时被震得逃逸开去，仿佛是形成了一片真空地带，杨弘衣袍鼓动，犹如一尊战神一般，翡翠般手掌之上青光席卷，挥出数十道青光掌印，尽数的轰击在那龙象金盘之上，狂暴的力量，竟是将龙象金盘震得节节败退。
“给我破！”
杨弘身形前倾，眼神森寒，猛的一掌拍出，只听得清脆之声响彻，那龙象金盘直接是被其一掌拍碎而去，化为漫天光点逐渐的消散。
漫天光点飘散，杨弘凌空而立，眼神冰寒的锁定着远处半空中的那道修长身影，掌心青色灵力犹如风暴一般席卷而开。
牧尘同样是眼神漠然的望着大展神威的杨弘，他接连所施展的两道灵阵都是被对方轻易所破，融天境中期的实力，的确不凡。
不过……那种灵阵，毕竟还只是二级灵阵，想要伤及杨弘，的确是不太可能。
所以……
牧尘双目缓缓的闭上，在其袖袍之中，一道道灵印飞掠而出，迅速的融入了他后方的天空，旋即，那里的天空开始变得火红起来，一道约莫百丈庞大的火红光阵，缓缓的成型，一股狂暴的炽热波动，荡漾在这天地之间。
“那是……”
无数道目光望着那巨大的火红光阵，眼神都是一凝。
“竟然是三级灵阵！”
“这牧尘原来还是灵阵师，而且还是三级灵阵师！”
“原来如此，三级灵阵师已能抗衡融天境，难怪他丝毫不惧这杨弘！”
“不过他布阵的速度为什么会这么快？”
“……”
漫天都是在此时响起了窃窃私语声，那天空上，那位烛天长老的眼中，也是在此时掠过了一丝奇特之色，旋即变得饶有兴致起来。
“这小家伙，竟然还修炼了灵阵，而且这状态……是初级心阵状态吗？”
