第一百八十二章 大炎魔之阵
牧尘所处的那一片天空，在此时变得一片赤红，那云彩都是被渲染成火红之色，犹如燃烧起来了一般，空气被那种炽热炙烤得有些扭曲，一道巨大的火红光阵，在牧尘后方，逐渐的成型。
从那火红光阵之中所散发出来的一些灵力波动，就连不少老生都是面色有些变化，这种程度，恐怕连寻常融天境初期实力的人都接不下来。
这个叫做牧尘的新生，在当日与陌轮动手的时候，显然是还隐藏了真正实力啊。
“这届的新生，果然有些厉害啊。”一些人暗自感叹，虽然这些少年比起他们尚还要年轻，但那手段以及心机，都令人感叹。
“三级灵阵师吗……”
山巅之上，木奎也是仰头望着牧尘的身影，眼中的炽热愈发的浓郁，后者果然并没有让他太失望，如果牧尘这么快就败在了杨弘的手中，那他就真是有些惋惜了。
在另外一边，洛璃与冰清则始终处于对峙之中，两女虽说气氛紧绷，但却并没有真正的出手，显然都是能够察觉到对方的厉害，一旦动起手来，或许对双方都会有着不小的消耗。
冰清看了洛璃一眼，然后也是抬头盯着天空上那惊人的战场，牧尘所展现出来的隐藏手段，也是令得她有些诧异，原本她以为杨弘应该能很快取得胜利的。
而现在看来，似乎没那么简单了，那个牧尘，能够让洛璃都喜欢上，倒也不是什么没本事的无用之人。
洛璃同样也是微微仰起雪白修长的脖颈，琉璃般的眸子凝视着那一道修长的身影，眼中掠过一丝柔意，与山巅上的他们四人相比，牧尘的身世算不得什么谣言，据他所说，他所处的地方，应该只是大千世界中相当弱小的一片大陆，他没有太过惊人的背景，但他，却与杨弘这些顶尖的新生没有丝毫的差距。
那个俊逸的少年，拥有着常人难及的坚毅与执着，这一点，她在灵路之中能够有着最深的感触。
所以，她一直都相信着，即便是牧尘被灵路半途驱逐，但他必定能够来到五大院，而且，失去了灵路灌顶的他，也依旧会在这天才云集之地，再度变得耀眼。
或许，很久以后，这个少年，甚至能够在这浩瀚的大千世界中拥有着属于他的威名，现在的五大院，只不过是他刚刚启程的征程而已。
在那灵路的满天星河下，因为解决了一批对手的追杀而显得略微有些狼狈的少年仰着头，俊逸的脸庞上，有着一些笑容，只是那笑容之中，充满着向往与坚毅。
“洛璃，等以后的某一天，我一定会让我的名字，响彻在这大千世界的每一个角落。”少年转过头，对着那坐在火堆旁，用独有的安静目光望着自己的少女，那张脸颊，精致而美丽，令人沉醉。
“为什么？”少女微微笑了笑，道。
“那样的话，不论你在哪里，就都能听到我的名字，即便我不在你身边，我同样能够犹如现在这般的保护你。”少年笑起来，那笑容干干净净，但却是让得漫不经心的少女轻轻的怔了下来，旋即那唇角便是有着柔柔的弧度掀了起来。
洛璃那犹如琉璃般的眸子，轻轻眨动，唇角的弧度轻轻的掀起，她凝视着那道修长的身影，她能够感觉到后者的成长，虽然距离他曾经所许下的宏愿还有着遥远的距离。
但她相信着，他终归会办到的。
就犹如她相信，他会来到五大院，再度完成他在灵路之中尚未完全完成的荣耀一般。
……
在那无数道目光瞩目的天空上，杨弘也是眼神略有些阴沉的望着牧尘后方逐渐成型的赤红光阵，那里传出的狂暴灵力波动，让得他都是感觉到一些惊讶。
“灵阵师吗？不过可不会让你这么容易就把灵阵给布置出来的！”
杨弘冷哼，他不是没跟灵阵师交手过，那种成型的灵阵威力的确不弱，但灵阵师有着一个缺陷，那就是布置灵阵需要时间，而真正的交手，想要获取到这些时间可不是容易的事情，经验丰富的人，都会让得灵阵师连布置灵阵的时间都没有便结束战斗。
唰！
杨弘身形闪电般暴掠而出，他的双掌，再度变幻成晶莹之色，犹如玉石，相当的奇特。
杨弘直奔牧尘而去，这一幕也是让得很多人暗中点点头，这杨弘倒的确不是省油的灯，没蠢得就在那里等着牧尘将灵阵布置好。
只要他能够将牧尘干扰得无法布置出灵阵，这场战斗的胜负，便是能够分出来了。
“牧哥，小心啊！”
在那山脚的方向，墨岭他们见状，顿时将心都是提了起来，急声喊道，但旋即便是发现距离太远，牧尘根本就听不见。
牧尘紧闭着双目，他沉侵在心阵状态之中，将那一道道灵印完美的控制，不过旋即他也是察觉到了直奔而来的杨弘，后者的意图，也是被他所发现。
“想要干扰我吗？”
牧尘心中冷笑了一声，但心境依旧是古井无波，甚至没有丝毫的慌乱，反而是愈发的沉入那种心阵的微妙掌控状态之中。
那是一种入微的掌控，他能够清晰的感觉到周遭天地的灵气流动的方向甚至轨迹。
后方那复杂的灵阵阵图，也是印射在他的心中，无比的清晰与透彻。
而在那种入微的掌控下，牧尘的手掌，突然划出衣袖，旋即轻轻一旋，只见得数十道灵印再度被其凝聚而出，屈指一弹，灵印射入前方的空气中，灵力波动，一道灵阵竟是瞬间被凝聚而出。
吼！
金光涌动，化为金光大阵，而后那金光暴射而出，龙象奔腾，再度化为龙象金盘，对着杨弘奔掠而去。
“哗！”
这一幕，顿时引起了漫天的惊哗声，这牧尘竟然在同时间布置两道灵阵？这种事，是他这种三级灵阵师能够办到的吗？
谁不知道灵阵师布置灵阵，根本就不敢有丝毫的分神，但这家伙，却是能够心分二用！
“咦？”
天空上，那注视着战场的烛天长老也是惊咦出声，喃喃道：“凭借着三级灵阵师，就能做到这一步……看来这小家伙对于心阵状态，掌控得相当的纯熟啊。”
这种心分两用的手段，只有着一些高级灵阵师方才能够办到，显然连他都没料到，牧尘能够做到这种程度。
砰！
杨弘面色阴沉，一拳轰爆那飞射而来的龙象金盘，身形也是那爆炸开来的灵力气浪阻挡了一下，然而还不待他再度逼近，又是一道龙象金盘呼啸而来。
显然，这种程度的灵阵，对于现在的牧尘而言，并不具备多少的困难程度。
而当这种阻拦被拖延了一会后，杨弘也是停了下来，眼神中满是阴沉，因为牧尘身后那巨大的赤红光阵，已经是彻彻底底的成型。
显然，他试图干扰的举动，失败了。
牧尘的双目，也是在此时缓缓的睁开，黑色眸子中掠过一抹森寒，他盯着眼神阴沉的杨弘，淡笑道：“看来你倒是想多了点。”
“以为布置出了一座三级灵阵就能跟我叫板不成？天真的家伙。”杨弘冷笑道。
牧尘一笑，也不理会于他，只是印法一变，那后方巨大的赤红灵阵便是陡然运转而起，火红弥漫开来，犹如层层火浪，在这天空之上席卷而开。
他伸出修长的手指，凌空点下，那黑色眸子，也是在此时变得冰寒下来。
“轰！”
滔天的火焰，铺天盖地的自那灵阵中席卷而出，紧接着，仿佛是有着一道不似人类般的咆哮之声自其中传出，火焰弥漫，一道数百丈庞大的火焰光柱，直接是从那灵阵之中暴射而出。
吼！
火焰暴射，只见得无数火焰蠕动出来，竟是化为了一尊巨大无比的火焰之魔，它头生双角，通体布满着火红的鳞片，一种极端狂暴与灼热的灵力波动，一波波的散发开来，将空气都是蒸发而去。
无数道目光惊异的望着那尊火焰之魔，从它体内传出来的波动，丝毫不弱于融天境中期的人，看来牧尘所布置的这灵阵，在三级灵阵中都不算弱。
“大炎魔之阵！”
牧尘屈指轻弹，淡淡的声音，在半空中传快：“去吧！”
吼！
火焰之魔仰天咆哮，火焰犹如火浪般的席卷而开，它身躯一动，直接是化为一道火焰之光，火焰熊熊燃烧，整个身体都是化为了一颗火焰陨石，划破天际，笼罩向杨弘。
火焰陨石掠过，下方的大地都是崩裂开来，巨大的气弧在火焰陨石之前成形，形成绚丽的火尾。
杨弘抬头，他的眼瞳中反射着那由火焰之魔所凝成的陨石，嘴角也是有着一抹狰狞缓缓的攀爬起来。
“这就是你为我准备的手段吗？的确很不错，不过，也该到此为此了！我陪你玩够了！”
杨弘一步跨出，他身体之上的衣衫，竟是在此时化为粉末，青光铺天盖地的涌出来，一道蕴含着狂暴的龙吟之声，猛的响彻了天地。
无数道震动目光顺着望去，只见得那漫天青光中，杨弘的身体缓缓的消失，取而代之的，是一头盘踞在天空之上的巨龙。
那头巨龙，通体碧绿，那青色龙鳞之上，竟是有着虎纹蔓延开来，它非龙首，而是狰狞的虎头之状。
而在这头古怪的巨龙出现时，所有人都能够感觉到一股极其惊人的波动，席卷开来。
“那是……”
无数人视线凝聚在那巨龙身躯上，眼神中布满着凝重。
“万兽录地榜排名第五十的……上古虎蛟？”
