第一百八十三章 九幽现
青光弥漫着天际，一种惊人的威压散发开来，令得空气都是变得压抑起来，无数道噙着许些震动的目光望着那盘踞在天空之上的青色巨龙，心头犹如翻江倒海一般。
谁能想到这杨弘炼化的灵兽精魄，竟然是一头上古虎蛟，那可是万兽录地榜之上排名第五十的凶悍存在啊，成熟状态的上古虎蛟，就算是通天境的顶尖强者遇见了也唯有退避三舍，这杨弘竟然能够得到它的灵兽精魄？
那些老生面面相觑，旋即感叹着摇摇头，现在的新生，真是一个比一个恐怖啊。
“上古虎蛟吗……”在那一座山峰上，李玄通望着这一幕，眼神也是闪过一丝讶异，一般说来，以这种实力就能够获得上古虎蛟这种强悍存在的精魄的人，大多都是有着一些不弱的背景，不然的话，光是依靠奇遇来获得，可能性实在是太小。
李玄通视线又是瞥了一眼那正划破长空，对着天空上盘踞的上古虎蛟呼啸而去的火焰陨石，杨弘催动了上古虎蛟的精魄，实力必然会暴涨不少，融天境中期内，难觅敌手，即便牧尘还有着三级灵阵师这么一个隐藏手段，想要打败杨弘，也是有着不小的难度。
接下来，就看这牧尘究竟要如何应对这番局面吧……
“哈哈，牧尘，你有隐藏手段，就真当我没有吗？”
虎蛟盘踞天空，声势惊人，它那通红的巨大眼睛盯着牧尘，狰狞的虎嘴之中爆发出嘲讽的大笑声，催动了上古虎蛟精魄的杨弘，已是能够感觉到体内那股澎湃的力量，那种力量，足以一拳重伤任何融天境初期的人，更何况牧尘这神魄境后期？
“看我怎么破了你这灵阵攻击！”
虎蛟笑声如雷，旋即只见得它那庞大的蛟爪陡然紧握，然后直接是对着那呼啸而来的火焰陨石凶狠的拍了过去。
嘭！
两道庞然大物在半空中狠狠的冲击在一起，顿时巨声响彻，雷鸣声回荡间，那颗由火焰之魔凝聚而成的陨石，竟是被生生的阻下了冲势，漫天火雨被拍出来。
不过虽说冲势被阻，但杨弘所化的那虎蛟也是被生生的震退数十米，但旋即它巨尾一摆，再度掠出，巨爪一次次的轰击在那颗庞大的火焰陨石之上。
咚！咚！
虎蛟不断的攻击着，狂暴之极的灵力犹如风暴般席卷出来，最后它仰天长啸，蛟爪蕴含着重重青光灵力，带起足以震碎山岳般的可怕力量，一波波的轰向火焰陨石。
“滚！”
杨弘所化的虎蛟，猛的冷喝，再度一拳轰出，那一拳之下，仿佛虚空都是有些扭曲起来，那一颗庞大的火焰陨石，也是被其一拳生生的震退而去，一道道裂缝迅速的蔓延出来，最后终于是在那无数道震动的目光注视下，生生的炸裂开来。
望着那漫天火雨，这天地间围观之人都是微微动容，化身虎蛟之后，杨弘的力量，显然强横了不止一个档次。
在那山巅，木奎也是面色凝重的望着那大展神威的杨弘，后者展现出来的力量，连他都是分外的忌惮，这家伙，虽然心机深沉，但本身的实力，也的确相当的强悍。
“牧尘要输了。你还不去帮他？”冰清看了洛璃一眼，淡淡的道。
化身上古虎鲛后，杨弘的实力，连她都是感觉到了极强的威胁，而牧尘若是光凭灵阵的话，恐怕根本阻拦不下来了。
洛璃微微笑了笑，她眸子凝视着天空上那道修长的身影，道：“他没那么容易失败的……”
冰清黛眉微蹙了下，显然是不明白洛璃哪来的那么大的信心，眼下的情况，对牧尘而言，可一点都不乐观。
“那我倒是要看看，这局面他能如何来扭转。”冰清仰起俏脸，盯着天空，显然，她并不相信洛璃对牧尘所拥有的那种信心。
“哈哈。”
天空上，杨弘所化的上古虎蛟爆发出雷鸣般的大笑声，牧尘酝酿许久的灵阵攻势，却是被他强势击破，此时场中的上风下风，显然已经不言而喻。
“接下来，就该轮到你了！”
杨弘那猩红的巨眼看向牧尘，他已经是想要迫不及待的将后者击败，享受着那种将他践踏在脚下时的那种快感了。
唰！
虎蛟庞大的身躯上，青光陡然弥漫出来，天地间狂风骤起，虎蛟巨尾一甩，天空雷鸣阵阵，只见得那虎蛟直接是化为一道青光出现在了牧尘上方，庞大的阴影笼罩下来，将牧尘覆盖。
“滚下山去！”
虎蛟蛟爪握拢，狂暴的灵力疯狂的肆虐开来，犹如爪握一轮青色耀日，庞大的巨爪，直接是撕裂长空，蕴含着可怕的力量，当头对着牧尘轰了过去。
虎蛟的攻势快若奔雷，青光过处，连空气都是逃逸而开，形成真空地带，周围无数人都是在此时屏息静气，山脚下的墨岭等人更是面色苍白，即便是隔着如此之远的距离，他们依旧能够察觉到杨弘这一击有着多么的恐怖。
那一拳，恐怕足以秒杀一名融天境初期的强者！
牧尘也是在此时抬起头来，他望着那呼啸而来的庞大蛟爪，双掌也是缓缓紧握，黑色眸子中，奇异的黑炎，一点点的渗透了出来，身体之上笼罩的幽黑灵力之中，也是在此时有着黑炎悄悄的涌起。
牧尘那对黑眸，在此时愈发的深邃。
天空上，那一直关注着战场的烛天长老，神色突然一凝，偏头与身旁另外两位长老对视了一眼，眼中皆是掠过一抹惊诧之色。
在此时，他们察觉到一股特殊的力量波动，那种波动，类似催动灵兽精魄时，但隐隐的，又是有着一些不同。
这种力量波动，更为的具有灵性与生机。
轰！
在他们惊异间，那蛟爪已是悍然而至，最后在无数道惋惜的目光中，狠狠的轰在了牧尘的身体之上。
嘭！
天空仿佛都是在此时颤抖了一下，狂暴的青色灵力，犹如涛浪一般席卷开来，弥漫了天际。
那一拳，狠狠的击中了牧尘。
叶轻灵，周翎面色也是在此时微白了一分，他们此时已不去想牧尘能够获胜，只要他能够不受到太大的重创就可以了，只要有着小命，以后就有找回场子的机会。
“咦？牧哥怎么没落下来？”墨岭望着那弥漫了青光的天空，突然茫然的道。
叶轻灵他们也是一怔，有些错愕的望向那个方向，按照常理，此时的牧尘，应该直接给一拳轰落天空才是……
想到这一点的，显然还有着不少人，当即那一道道惊愕的目光都是望向天空，那里肆虐的青光灵力开始消退。
青光散去，首先出现的，是一只庞大的蛟爪，而此时，在那蛟爪之下，似乎是有着黑光弥漫着，无数道目光投射而去，旋即瞳孔皆是一缩。
只见得，在那庞大的蛟爪之下，有着一道约莫十数丈左右的黑光，在那黑光上，燃烧着熊熊的黑炎，而此时，那些黑炎似乎是化为了一对巨大的黑炎之翼，双翼合拢，刚好是将牧尘的身体护在了其中，同时，也是将那杨弘志在必得的凶悍一拳，生生的承受了下来。
“怎么会这样……”
无数人喃喃出声，心头满是疑惑与震动，他们实在无法理解，一个神魄境后期的人，怎么能够屡次的将一名融天境中期的对手全力进攻给阻挡下来。
“怎么会这样？！”
相同的声音，也是从杨弘的心中掠过，他望着下方那突然间生长出一对巨大的黑炎之翼的牧尘，眼中猛的涌上赤红之色。
这种屡次被阻挡下来的感受，实在是让得他无法再平静下来。
他本应该摧枯拉朽打败牧尘，将他践踏在脚下的才对！
“轰！”
杨弘所化的虎蛟，仰天咆哮，旋即那蛟爪铺天盖地的呼啸而下，然后疯狂的对着那道人影攻击而去。
呼。
黑炎笼罩着牧尘的身体，他背后的一对巨大黑炎之翼舒展开来，旋即轻轻一扇，破风响彻，残影浮现，他的身形，瞬间便是出现在了千米之外。
牧尘那燃烧着黑炎的眸子，带着一丝漠然的望着那开始疯狂进攻的杨弘，双手结印，轻轻变幻。
唳！
清澈而嘹亮的尖鸣之声，突然的在这片天地之间响彻起来，而在那尖鸣声传出时，所有人都是能够感觉到，天地间的灵气都是在此时变得暴动起来。
而那种暴动的源头，正是牧尘所在的位置！
“那是什么？！”
突然有着惊呼声传出，无数道目光急忙望去，只见得在牧尘身后，幽黑的灵力，犹如浓烟一般滚滚升起，那黑光铺天盖地的蔓延开来，隐隐的，仿佛是在牧尘身后，化为了一只千丈庞大的神秘黑色巨鸟。
那巨鸟伸展着那垂云之翼，顿时连天空都是有些暗沉下来，黑炎滔天，滚滚而起，那一幕，让得所有人眼中都是涌上了一抹惊骇之色。
“这种波动……”
天空上，那烛天长老的面色，也是在此时一点点的凝重下来，他与另外两位长老对视了一眼，心头都是一震。
这牧尘，竟然炼化了九幽雀的灵兽精魄？！
