第一百八十四章 血脉链接的力量
神秘的黑色巨鸟，犹如自那九幽之中而来一般，携带着滔滔黑炎，出现在了这片天地之间，引来无数道震骇的视线。
那黑色巨鸟通体缭绕着黑炎，它的身躯并不是特别的清晰，因此一些人也是无法分辨出这究竟是哪一种灵兽，不过，即便分辩，但从这股气势来看，绝对比起那杨弘的上古虎蛟，还要更为的厉害！
“那是……什么灵兽啊？好恐怖的气势！”
墨岭等无数新生目瞪口呆的望着那庞大无比的黑色巨鸟，这是他们第一次见到牧尘催动灵兽精魄的力量，原本他们一直以为牧尘炼化了当初在北苍界所获得的那两头天阶灵兽中的一道精魄，但从眼下这一幕来看，他们的猜测，显然是错误的。
牧尘一直在隐藏着他所炼化的精魄！
原来，这才是他所隐藏的最强手段！
“这个家伙……”周翎神色震动，片刻后方才深吸一口气，神色复杂，原本他以为在晋入融天境后，应该会拉近与牧尘之间的差距，但谁能够料到，这个家伙，却是犹如一个无底洞一般，始终让人无法触及到他的底。
那种感觉，真的算是有些深不可测。
如今从牧尘体内散发出来的灵力波动，已经是直逼杨弘！
那种看似遥不可及的差距，正在被他以各种神奇的手段，迅速的拉近。
有时候，就连周翎都不得不承认，牧尘这家伙，总是会创造出一些奇迹来……原本以为已经无法撼动的局势，却最终能够被他神奇的翻转过来。
在那周围的山峰上，那些观看着这场战斗的老生，则是满脸的惊叹，这一波三折的战斗，实在是让人跌宕起伏。
“这些新生，了不得啊，以后北苍灵院，倒是有得热闹了……”
李玄通笔直而立，双手负于身后，他的眼神，同样是在此时凝聚在那神秘的黑鸟身体之上，他的眼力毕竟还是有些老辣，因此隐约的也是猜测到了一点。
但那种猜测的结果，又是让得他感到一些难以置信。
“以他的实力，怎么可能炼化得了这种存在的精魄？”李玄通眉头紧皱着，一般那种层次的天阶灵兽，已经很难降服，更莫说炼化精魄了，而且以牧尘这神魄境后期的实力，如果说他能够炼化，真是谁信谁就是蠢货。
但，事实就摆在眼前，而且李玄通还能够察觉到，那牧尘所催动的精魄之力，似乎比起杨弘催动的精魄之力，更为的具有灵性。
这种感觉，很奇特，但感知敏锐的人总能察觉到那种细微的不同。
那种感觉……就犹如一个是死物，一个是拥有着生命的活物一般。
思索半晌，李玄通只能微微摇头，盯着天空，这一次，连他也得承认，牧尘终于让得他惊讶了一回，至少，后者似乎并没有他想象中的那般不堪。
而在那漫山遍野的人都被那神秘黑色巨鸟震慑住时，天空上的烛天长老三人，也在惊叹不已。
“九幽雀……不得了啊，这小家伙究竟是怎么办到的？九幽雀那种存在，可是拥有着进化至神阶的潜力，一旦进化，就将会如同鲲大人那般的存在……这怎么可能会被人类所炼化？”烛天三人啧啧出声，眼中同样是有些难以置信。
他们嘴中的鲲大人，自然便是北苍灵院的那镇院神兽，北溟龙鲲，那位大人，可是连院长在他面前，都是得客客气气。
他们眼力不凡，而且阅历也不是那些学员可比，因此他们更加清楚的明白九幽雀是一种何等高傲与恐怖的灵兽，想要炼化它们的精魄，恐怕起码得要一位踏入了至尊境的存在亲自出手帮忙压制方才有可能，而一个出身自北灵境那种小地方的牧尘，显然不可能满足这种条件。
身为北苍灵院的长老，烛天他们对于牧尘的信息，显然都是掌握了一些，所以他们对此方才会感到极其的迷惑。
“有趣啊……”烛天长老笑了笑，再度看向那天空。
在那山巅上，木奎与冰清的神色，也是在此时变得极其的凝重起来，此时的牧尘，连他们都是感觉到了一丝心悸。
洛璃倒依旧是凝静的望着天空，红润小嘴边挂着浅浅的笑容，虽然对于牧尘祭出这种底牌她也是感到很惊讶，但正如她先前对冰清所说，她一直都相信着牧尘，这个看似清瘦的少年，实际上，没那么容易将他压垮。
他曾经所失去的，他也将会一点点的将它彻底的拿回来。
在无数人视线汇聚在牧尘的身体上时，他则是心神内敛，因为他能够感觉到，有些独特的变化，在他的气海中发生。
在那气海内，九幽雀优雅的趴伏在那曼荼罗花上，它身躯之上，黑炎不断的涌出来，最后涌入那灵力光轮之上盘坐的神魄之中。
而此时，牧尘的神魄，也是被黑炎所覆盖，看上去极为的奇异。
九幽雀看了那盘坐在灵力光轮上的神魄一眼，有些惫懒的自言自语道：“竟然能够与我的力量同化到这种程度了，真是便宜你这家伙了。”
这种力量，自然是由血脉链接所带来，在北苍殿中与安然交手的时候，牧尘也曾经使用过这种力量，不过那时与这时相比，两者之间的差距极大。
虽然牧尘与九幽雀完成了血脉链接，但他毕竟不是直接炼化了九幽雀的精魄，所以不可能如同杨弘他们那般，直接动用精魄的力量，所以他需要逐渐的同化那源自九幽雀的力量，而这种同化程度越高，他所能够掌控的力量就越强。
而且这种力量，就算以后九幽雀离开了他的身体，他依旧还能够拥有，而不会直接失去，甚至，当那种同化达到极致的时候，牧尘甚至可以直接变化成九幽雀，拥有着九幽雀所拥有的一切能力。
那时候，从某种程度而言，他简直能够算是一头人形的九幽雀！
而不是如同杨弘他们这种空有其表。
这，便是血脉链接能够带来的好处！
换种话说，血脉链接，算是一种可进化的力量，而类似杨弘这种直接炼化精魄，在起初的时候能够凭借着精魄之力占据上风，但其潜力，却是远远不如前者。
天空之上，全身都包裹在黑炎之中的牧尘，手掌也是缓缓的紧握，他能够感觉到此时体内所弥漫的那种雄浑的力量之感，那种力量，足可摧毁山岳。
伴随着他逐渐的同化着九幽雀的力量，他所能够动用的力量，也是越来越强，这种力量，不再是如同当初对付柳惊山之时的暂时借用，而是能够被他彻底的掌控。
牧尘缓缓抬头，燃烧着黑炎的双目，望向了远处那盘踞的虎蛟，此时的后者，正双目通红的将他死死的盯着。
此时的杨弘，心中显然是极其的震动，原本以为即将有结果的战局，却是再度出现了变故。
牧尘身后所形成的神秘黑色巨鸟，虽然看不清楚模样，但杨弘却是能够感觉到，他所炼化的虎蛟精魄，正在微微的颤抖着，它似乎是在畏惧着牧尘身后的那神秘黑鸟。
而能够让这上古虎蛟都是畏惧的灵兽，那排名，恐怕至少都是在万兽录地榜前三十！
他无法想象，牧尘究竟是如何炼化这种层次的灵兽精魄，要知道，他能够将上古虎蛟精魄炼化，那可是他父亲联合了诸位长老亲自出手，方才险险成功，而这牧尘，又是凭什么？！
这个家伙，太危险了！
杨弘的心中掠过这到念头，旋即杀意便是犹如野草一般疯狂的生长起来，他明白，如果任由牧尘这样下去，恐怕以后北苍灵院，他杨弘将会被他死死的压住，再也难以变得耀眼。
这显然是杨弘无法接受的！
“杀了他！”
杨弘心中杀意涌动，旋即猛的仰天咆哮起来，漫天青光涌动，犹如千丈涛浪，轰隆隆的席卷过天际，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
显然，这杨弘已是有些不择手段了。
牧尘望着那携带着惊人威压，滚滚而来的灵力涛浪，心神一动，其身后那庞大的黑鸟便是展开了那垂云之翼，黑炎升腾间，犹如一片黑色的火海，护在身前。
轰隆隆！
那滚滚青光涌来，两者狠狠的对碰，然而每当那青光碰触到滔滔黑炎时，竟然便是直接被生生的蒸发而去。
那种诡异的黑炎，仿佛连灵力都能够燃烧。
杨弘眼神剧变，暴躁忍不住的涌上心头，原本他才是占据着绝对的上风，这突然之间，优势荡然无存，反而连牧尘的防御都无法突破。
上古虎蛟暴怒咆哮，疯狂的攻击着，但那黑色火海，却是纹丝不动，在那神秘黑鸟之前，杨弘所化的上古虎蛟，倒是如同一只暴怒的泥鳅一般。
牧尘眼神漠然的望着暴怒中的杨弘，身形陡然升起，那庞大的黑鸟则是将其驮负着，飞向万丈高空。
牧尘居高临下的俯视着杨弘所化的上古虎蛟，双目则是缓缓的闭上，在其眼睛闭上的同时，他体内的大浮屠诀，突然运转起来。
身体深处，一道道黑光开始浮现，然后彼此相连。
高空之上，黑光突然铺天盖地的降临而下，隐约的，仿佛是有着钟吟之声响起，无数道目光急忙望去，然后便是见到，高空之上，那神秘黑鸟开始散去，一座约莫数百丈庞大的九层黑塔，缓缓的成型，在那黑塔之上，还缭绕着无尽的黑炎。
一种无法形容的恐怖波动，一波波的荡漾出来。
杨弘所化的上古虎蛟望着那高空之上的九层黑塔，不知为何，一种无法遏制的不安与恐惧，涌上了心头。
轰！
而就在他感到不安间，万丈高空之上，那座黑暗九层之塔，已是带起一股无法形容的恐怖波动，撕裂长空，在那无数道骇然的目光中，镇压而下！
