第一百八十五章 黑塔镇虎蛟
轰隆！
万丈高空之上，气浪犹如涛浪一般滚滚的席卷开来，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般凝聚着，那种灵力威压，将这天地都是笼罩而进。
在那沸腾灵力的源头，一座将近千丈庞大的黑色之塔，以一种极端震撼人眼球的方式降临而下，在那黑塔表面，还有着无尽的黑炎在升腾。
那一幕，太过的具有视觉冲击性，乃至于那下方无数的人，眼神之中都是有着一抹掩饰不住的震撼涌出来。
这种程度的攻击，就算是那些踏入了融天境中期的人，都是感到头皮发麻！
山巅上，那木奎与冰清神色格外的凝重，眼神深处，更是有着一点悸动，因为那从万丈高空弥漫而来的灵力波动，就连他们都是感觉到了一种致命般的危险。
他们显然是没想到，牧尘与杨弘之间的战斗，竟然会拼到这种惨烈的程度。
木奎与冰清对视了一眼，他们皆是明白，恐怕这场战斗的胜负，就将会在这一招之中出现结果了。
在那天空上，烛天长老仰头望着那呼啸而下的黑色之塔，俊秀的面庞上突然掠过一丝疑惑的神色，他皱了皱眉，喃喃自语道：“这黑塔……怎么感觉似乎在哪里见过一样……”
这样说着，烛天长老努力的想了想，又是没有太过清楚的头绪，当下只能无奈的摇摇头，这个叫做牧尘的新生，似乎并没有信息中所说的那么简单，一个来自小小北灵境的小家伙，怎么可能会拥有着这等惊人的手段？
“恐怕胜负，应该出来了……”
烛天长老抬头望着那携带着巨大阴影镇压而下的黑色巨塔，显然这一次的攻势，都将会是双方倾力而为，再不会有任何的留手，谁若是落了下风，就将会彻底的失败。
在那山巅的天空上，杨弘所化的上古虎蛟也是瞪着血红的巨眼望着那以一种惊人声势镇压而来的黑色巨塔，他同样是察觉到了那种极端的不安与危险。
如果他接不下牧尘的这番攻势，恐怕他就会彻底的败在后者的手中。
一旦失败，他也将会成就牧尘的名声，这显然是高傲的杨弘无法接受的事情，所以，无论如何，他都绝对不能让牧尘踏在他的头上！
“在这北苍灵院，我杨弘才是最耀眼的，牧尘，你想要阻拦我，我就只能将你也踩在脚下！”暴怒的咆哮，在杨弘的心中回荡着，那上古虎蛟血红的巨眼中，也是有着狰狞涌动起来。
吼！
上古虎蛟，仰天长啸，那啸声似龙似虎，其中充斥着浓浓的凶戾，类似这种炼化灵兽精魄，在获得力量的同时，或多或少也会被精魄之中所隐藏的性子所感染，上古虎蛟本就凶戾，此时此刻，杨弘显然也是因此有些变化。
“轰！”
在上古虎蛟仰天长啸时，只见得那浓郁的青光灵力，也是铺天盖地的从其庞大的身躯之中席卷出来，而且，在虎蛟身躯表面之上的那些金色虎纹，开始逐渐的变得明亮，青色与金光同时的出现在上古虎蛟周身，光芒汇聚间，似乎是化为了一道青光巨蛟以及金色巨虎互相缠绕，一种源自上古般的凶戾之气，在这天地间荡漾开来。
“牧尘，这新生第一，是我的，谁都抢不走！”
暴戾的咆哮声，自杨弘的心中响彻，旋即他心神一动，那上古虎蛟便是甩动着巨尾直冲而上，青光流溢开来，笼罩了附近千丈范围。
吼！吼！
上古虎蛟的咆哮之声，不断的响彻在天地间，所有人都是仰起头，带着一些震撼的望着那直冲天际而去的上古虎蛟。
而在那更上方的高空，黑色巨塔，携带着滔天黑炎，毫不停留的镇压而下。
此时的两人，都已是红眼！
咻！
在那无数道目光的注视下，黑色巨塔以及那上古虎蛟，终是携带着黑炎以及漫天青光，掠过天际，然后以一种让人头皮发麻的冲势，狠狠的撞击在了一起。
咚！
撞击的霎那，仿佛天地都是颤抖起来，即便是下方隔着万丈的地面，都是抖动着，一道道裂缝，悄然的从大地上蔓延而开。
刺眼的强光，携带着狂暴的灵力波动，自天空上，疯狂的席卷开来，带起滚滚雷鸣。
无数道目光，都是强忍着眼睛的刺痛，死死的盯着那两者凶悍对碰之处，那里狂暴肆虐的灵力波动，仿佛连虚空都是变得有些扭曲起来。
“吼！”
上古虎蛟依旧在愤怒的咆哮着，它疯狂的冲击着，一波波的青光，狠狠的轰击在那黑色巨塔之上，试图将其震碎。
然而，面对着它的疯狂攻击，那座黑色巨塔，却是纹丝不动，黑炎缭绕着，每当那些青光轰击而来时，都会被黑炎燃烧许多。
“嗡！”
随着上古虎蛟疯狂的攻击，那黑色巨塔上，也是开始有着一些奇异的塔纹若隐若现起来，黑光在塔底迅速的凝聚，隐隐的，似乎是化为了一道巨大的黑色符文。
那黑色符文缓缓蠕动，令人无法看清，但却是有着一种奇特的波动散发出来，那种波动中，仿佛拥有着一种神奇的封印力量。
“浮屠之塔，镇压万物！”
黑色巨塔之内，隐隐的有着古老的钟吟之声响起，只见得那巨大的黑色符文突然呼啸而下，轰在了那上古虎蛟庞大的身躯之上。
嘭！
仅仅只是一个接触间，上古虎蛟身躯之上的漫天青光，竟是在此时飞快的变得黯淡下来，一道凄厉的咆哮声，也是猛的从那上古虎蛟大嘴之中传出。
它能够察觉到，有着一种诡异的力量顺着那黑色符文传递过来，而那种力量一旦侵入它的身体，便是封锁了它体内的所有灵力运转路线。
那种感觉，就犹如被生生的封印了一般。
青光黯淡，而那黑色巨塔则是爆发出万丈黑芒，轰隆巨响中，直接是镇压在上古虎蛟那巨大的身躯之上，后者顿时如遭重击，庞大的身躯伴随着黑色巨塔的冲击，飞快的从万丈高空之上坠落而下。
轰！轰！
所有人都是怔怔的望着那一路狂坠而下的虎蛟与黑色巨塔，空气在那种冲击下爆炸开来，甚至连下方的地面，都是崩塌了下去。
“咚！”
在那无数道目光的注视下，黑色巨塔终于是降临大地，最后狠狠的落在一座山峰之上，顿时那座山峰剧烈的颤抖起来，无数巨石疯狂的滚落下来，整座山体，都是在此时不断的崩塌。
滚滚烟尘，冲天而起，遮掩了所有的视线。
这片天地间，也是在此时逐渐的安静下来，唯有着那山石滚落的声音在回荡着，那一道道的目光，都是紧紧的盯着那崩塌的山峰处，胜负，应该是在此时分出来了吧？
那远处的山脚下，叶轻灵，周翎等人都是掠上半空，紧张的看向那个方向，这场跌宕起伏的战斗，总该有个落尾了吧？
李玄通同样是在此时微微凝神，视线射去。
那北灵山巅，木奎，冰清，洛璃三人也是掠身而起，看这模样，似乎牧尘与杨弘的胜负，比那象征着新生第一的灵旗还要重要一般。
而在那天地间无数道目光的注视下，那崩塌山峰处的烟尘，也是逐渐的消散而去，旋即，一片庞大的碎石地带出现在了众人眼中，那原本的山峰，已经化为平原，整座山体，都是被完全的摧毁。
在山体的中央位置，那里有着一片巨大的凹陷，在那凹陷之中，肆虐的狂暴灵力，也是消退而去。
那里的情况，终于是清晰的出现。
所有的目光瞬间凝聚而去，旋即，这片天地间，便是有着一些压抑着震动的惊呼声悄悄的传开。
在那凹陷之处，上古虎蛟以及黑色巨塔，都已经消失了踪迹，取而代之的是两道略显狼狈的人影，那两道人影对峙而立，他们的衣衫，都是破裂了大半，满身都是布满着血痕。
那两道人影，自然便是杨弘以及牧尘。
此时的杨弘，头发披散，再没了往日的潇洒，他的眼神，死死的盯着前方的牧尘，那眼中，涌动着疯狂以及一点点的恐惧。
“竟然都还站着？”
望着那对峙的两人，所有人都是一惊，这两个家伙，也太顽强了吧？
牧尘的面色，有些苍白，他看着眼前那眼神疯狂的杨弘，手掌缓缓的搽去嘴角的血迹，然后转身，缓慢的对着这碎石之地外走去。
“我说过，属于我的，我就会自己来拿回来，这次是你还债，下一次，就该是姬玄了。”牧尘对着碎石之地外走去，那嘶哑的声音淡淡的传来。
噗嗤。
杨弘的面色，终于是在此时涨红起来，旋即他仰头一口鲜血狂喷而出，然后身体缓缓的前倾，轰然倒地，那眼中，布满了难以置信。
他竟然……又输在了牧尘的手中。
这个家伙，真的有这么恐怖吗？明明他失去了一年的修炼时间，明明他失去了灵路灌顶，为什么，依旧能够追赶上他？
杨弘的眼睛，疲倦的缓缓闭上，不管他有多么的不愿意承认，他都知道，或许，要压制住牧尘的锋锐与光芒，恐怕只有姬玄方才能够办到了。
