第一百八十六章 谁是新生第一？
天地之间奔涌的狂暴灵力，终于是在此时悄然的消散，无数道目光，都是汇聚向那碎石之地，准确的说，是停在那自凹陷之地中缓缓走出来的少年。
少年俊逸的面庞，略微的有些苍白，原本那自其体内散发出来的惊人灵力波动也是削弱了许多，这令得他看上去似乎是有点狼狈。
但对于他此时的这种狼狈，却是根本无人出声嘲笑，就连那些老生，都是眼神有些郑重，先前那惊天动地般的一战，同样也是震慑到了他们。
那种程度的战斗，可极少会出现在新生之中，甚至，连现在的他们，恐怕都能承受不了那种惨烈的战斗。
眼前这个叫做牧尘的新生，用他的实力，赢得了所有人的尊重与重视。
在那山脚下，无数的新生也是怔怔的望着这一幕，沉默持续了好半晌后，突然有人举起手掌，轻轻的拍了起来，旋即那鼓掌之声迅速的传播开来，排山倒海般的在这天地间回荡着。
牧尘之前的表现，让他们感到惊艳，同时也让得他们新生真正的在北苍灵院那些老生的面前涨了脸面，至少以后在遇见一些趾高气扬的老生的时候，他们能够以此来反击对方的骄狂。
我们新生之中，同样有着耀眼的人物。
牧尘站在那碎石高处，他望着那周围天地间铺天盖地的人影，再听得那雷鸣般的鼓掌声，也是无奈的笑笑。
山峰上，李玄通也是凝望着那道修长的少年身影，旋即缓缓的收回目光，下巴微不可察的点了点，今日牧尘的表现，还算没让他失望，洛璃的眼光，也的确还算不差。
不过，光凭借这，却依旧还没那种资格留在洛璃身旁，这只会给她造成一些阻碍，而到时候……他们两人，或许都会受到伤害。
李玄通双目微垂，他知道自己喜欢洛璃，而洛璃只是将他当做朋友，但即便如此，有些东西，他依旧需要为洛璃去想，即便她或许并不认同他的那些做法。
漫山遍野的鼓掌声，持续了许久，终于是逐渐的减弱下来，洛璃娇躯掠来，出现在牧尘身旁，那琉璃般的眸子望向后者，轻声道：“没事吧？”
牧尘笑着摇摇头，但那苍白的面色显然没有多少的信服力，杨弘毕竟不是寻常的对手，即便是打败了他，但牧尘显然也是付出了代价，如今的他，同样很虚弱。
远处的天空，烛天长老缓缓的掠来，然后出现在牧尘前方的半空，他眼神有些奇特的打量了牧尘一眼，旋即笑眯眯的道：“小家伙，这次的比试，你赢了，不过，你并未获得灵旗，所以可还不算是新生第一。”
无数道目光也是投射而来，的确，牧尘虽然打败了杨弘，但这次的新生大会可不是擂台赛，只有成功夺得灵旗的人，方才是真正的新生第一人，而牧尘显然还未曾达到那种条件，虽然先前牧尘的实力，已经征服了他们所有人。
在场的人，可不会再相信，如果单打独斗的话，这一届的新生中，有人能够打败牧尘。
叶轻灵他们闻言也是有些惋惜，虽然他们期盼牧尘成为新生第一人，但他们还是能够感觉到此时牧尘的状态并不好，而剩下的木奎以及冰清，显然都是棘手的角色，实力并不会弱于杨弘多少，牧尘以这种状态再与他们动手的话，实在太不利了。
此时那木奎与冰清也是掠来，凌空而立，看向牧尘。
面对着那无数道目光，牧尘却是笑了笑，然后摇了摇头，道：“烛天长老，接下来的战斗我便放弃了吧，那新生第一，先让他们去争夺吧。”
对于那所谓的新生第一的名头，牧尘倒并不是特别的在意，他之所以会针对杨弘，只是因为两人之间的恩怨而已，如今胜负已分，他也犯不着逼迫着自己，再度去进行那种高强度的战斗，那只会对他的身体造成更强的负荷。
“哦？你竟然不抢第一了？”烛天长老讶异的看向牧尘，一般类似牧尘这种年龄的少年，应该正是年轻气盛的时候，一点虚名就足以让他们争得头破血流，而眼下牧尘，竟是放弃了这种机会？
那无数老生也是惊讶的看着牧尘，后者气势正盛，若是乘胜追击，再加上那黑裙少女似乎与他关系极近，两人联手的话，倒并不是没可能夺得灵旗。
牧尘点了点头，其实前五的奖励都是差不多，除了所奖励的灵值不同外，其余都是一模一样，而且也能够进入那“灵诀殿”，所以让他为了那所谓的新生第一再去与木奎，冰清二人斗上一斗，他并不觉得有着必要。
“两位，接下来那灵旗的争夺就看你们了。”牧尘冲着木奎，冰清二人一笑，道。
“你不来了？”
木奎闻言，眼中顿时流露出失望之色，有些意兴阑珊的摇摇头，道：“那什么新生第一，我才没兴趣，我现在更想和你酣畅淋漓的打上一场，如何？跟我试试？”
牧尘愕然，旋即苦笑，这木奎，果然是个嗜战狂人啊。
“他现在的状态不好，如果你喜欢的话，我陪你打一场吧，应该也不会让你失望的。”洛璃盯着木奎，道。
木奎见状，顿时尴尬的笑了笑，他似乎的确是有些心急了一点，当即摇了摇头，道：“既然连你都不参加接下来的争夺了，那这新生大会也没意思了，我懒得再跟她们两个女孩动手了，我也直接放弃吧。”
“不过，你得答应我，等你恢复过来了，陪我打上一场，就跟刚才那样，不用客气，越狠越好。”
牧尘无奈，只能点点头，对于木奎这种爽直的性子，他也算是有些好感，所以也不至于太不给面子。
“女人怎么了？”
冰清柳眉却是突然皱了起来，冷冷的看向木奎，周身有着寒气缓缓的弥漫出来：“你觉得你能赢我不成？”
木奎一滞，旋即干笑了两声，他对于女人这种生物的确是有点头疼，所以也识趣的没再挑拨冰清，这女人，的确很厉害，如果交手的话，他不见得就能赢。
冰清见到木奎不敢再胡言乱语，这才将视线转向牧尘，道：“这新生大会被你们弄得好没意思，人都放弃了，我去拔个灵旗看上去太蠢了一些，所以那灵旗，我不想要。”
牧尘嘴角微微抽搐了一下，这些家伙怎么个个都是如此的独特……送上门来的新生第一都不要，若是换作其他人，类似杨弘的那种性子，恐怕早就巴不得他们所有人都早早滚蛋了吧。
“你们三个都放弃了？”烛天长老也是错愕的望着牧尘等人，显然他也是觉得怎么这一届的新生竟然会这般的奇特。
木奎与冰清都是随意的点点头，旋即两人看向牧尘，道：“这次的新生第一，你应该挺有资格的，先前你与杨弘的战斗，如果换作是我们的话，或许结局不会比杨弘好哪里去，所以，真要说起来，如果你身旁的洛璃没意见，你算是当之无愧的新生第一。”
木奎两人这话倒的确是不假，先前牧尘与杨弘斗得太狠，也斗得太精彩，甚至连他们都不得不承认，如果换做他们的话，显然也不可能敌得过牧尘最后那恐怖的黑塔镇压。
虽然牧尘并没有与他们交过手，但有些东西，大家都能感觉得出来，所以他们也就再懒得多费时间，他们性子都挺高傲，也不屑趁着牧尘虚弱时，去夺了这名不副实的新生第一。
“多谢两位抬举了。”
牧尘笑笑，道：“不过既然我们都已经放弃，那这灵旗，就让洛璃顺手拔了吧，我觉得，她这新生第一，恐怕比我的含金量会更重一些。”
虽然一直都未曾见过洛璃真正的动手，但牧尘却是敏锐的感觉到，洛璃的实力，绝对会比杨弘还强，如果让牧尘来与洛璃真正毫无保留动手的话，牧尘还真没信心能够击败她。
木奎与冰清闻言，也是看了洛璃一眼，然后点点头，他们的感觉与牧尘相同，虽然洛璃出手极少，但谁都不敢小觑这个拥有着精致容颜的美丽少女，不然的话，先前冰清也不会在洛璃的阻拦下，那么轻易的就暂时罢手了。
洛璃也是怔了一下，显然是没明白这怎么突然之间那新生第一的名头就放在她头上来了，当即她有些嗔怪的瞪了牧尘一眼，这个讨厌的家伙，竟然是把她给推出去了。
别人或许会对那新生第一的名头很垂涎，但洛璃却真没觉得那有多少的意思。
“咳，毕竟第一有着五十万的灵值，咱们现在苦兮兮的，得到那些灵值也能改善一下，现在养家不容易啊。”牧尘凑近洛璃，手掌悄悄勾了勾洛璃纤细玉手，低声笑道。
洛璃好气又好笑，又舍不得对此时虚弱的牧尘做什么，只能轻咬了咬银牙，然后在那无数道惊愕的目光中掠出，冲上山巅，毫无难度的将那巨大的灵旗拔了下来。
洛璃握住那巨大的灵旗，飘掠而下，然后冲着那微微发愣的烛天长老微微一笑，道：“烛天长老，可以宣布结果了吗？”
烛天这才哭笑不得的点点头，现在的新生，真是有些搞不懂究竟是在想什么了，这洛璃根本就没出过手一次，结果就莫名其妙的成为了新生第一……
这次的新生第一，恐怕算是北苍灵院这些年中，最为容易的一次了吧？
