第一百八十七章 交谈
新生大会，最终以一种略显滑稽的结果而落幕，夺得新生第一的，并非是与杨弘展开了殊死决战的牧尘，而是一直都未曾怎么出过手的洛璃。
而对于这个结果，很多新生老生都是有些面面相觑，旋即无奈苦笑，但也并未多说什么，其实这场新生大会，有了牧尘与杨弘之前那场精彩的对决，想来后来的战斗应该不会再能够将他们超越，所以再观看的必要性也不是很大。
至于所谓的新生第一，其实也就是一个名头，洛璃，木奎，冰清三人都未曾出过手，但他们的实力也是毋庸置疑，能够轻易的抵达山巅，这本来就是一种强横实力的证明。
而且，有时候，新生第一，也并不是光夺个灵旗就能获得的，毕竟人人心中都是有杆秤，自然会懂得如何去评量。
先前的那场战斗，令得他们感到了一些震撼，牧尘能够以一个新生的身份做到这种程度，就连北苍灵院那些骄傲的老生都是不得不佩服，而显然，在他们的心中，牧尘才是这一届新生之中当之无愧的第一人。
当然，至于他们的这种认为，牧尘在不在意，那就是另外的一个问题了。
……
伴随着新生大会徐徐的落幕，新生之中的修炼气氛倒是稍微的缓了一缓，现在的他们，正处于融入北苍灵院的融入期，等此之后，他们便是会逐渐的对这个庞大的灵院开始熟悉起来，并且成为其中的真正一份子。
牧尘的话，也是休整了三日时间，方才彻底的恢复过来，这一次与杨弘的大战并不轻松，虽然牧尘对他极其的不顺眼，但也得承认，杨弘此人，倒的确是有着不小的能耐，以他的天赋，以后想来在北苍灵院中也是能够有着一席之地。
不过牧尘也并不惧他，他能够打败他第一次，自然就会第二次，第三次……这杨弘若是不死心的想要做点什么，牧尘不介意继续让他尝试一次失败的滋味。
在那小小的楼阁之顶，牧尘静静盘坐，他仰天望着那蔚蓝的天空，半晌后，方才长长的吐出一团白气，有些懒散的舒展了一下身子。
这数日时间，他便是安静的留在这里恢复着，至于当日与杨弘的那场大战究竟引起了多少波澜，他也没太用心的去关注过。
牧尘视线瞟了一眼这片新生区的外围处，那里有着沸腾的人声传来，人气显得极为的旺盛，自从新生大会之后，他们所在的这片区域，无疑是成为了那众多新生区最为耀眼的一处，不少新生都是汇聚而来，想要加入到由牧尘与洛璃坐镇的洛神会之中。
对于这种事情，牧尘与洛璃显然都没空理会，但周翎却是感到很兴奋，成天捣鼓着，倒是将洛神会的声势搞得愈发的壮大。
“这家伙……”
牧尘无奈的笑笑，倒是不明白为何周翎会对此如此热衷，不过对于周翎，他倒是好感不小，所以对于他们所作的事，也都还保持着一些支持。
“嗯？”
牧尘望着远处，突然神色一动，偏过头来，只见得那另外一个方向的天空，一道光影闪掠而来，数个呼吸间，便已出现在了他所在的楼顶之上。
那道身影现出身来，英俊的模样，淡漠的眼神，正是李玄通。
李玄通现出身来，他望着有些懒洋洋的牧尘，眉头却是皱了皱，道：“你这样子，莫非以为打败了那杨弘，成为了新生第一人，就足以让你自得自满了不成？”
牧尘眉头也是皱起来，但也懒得与他争吵，道：“新生第一，是洛璃，可不是我，另外，我刚刚恢复过来，稍作调节似乎并不过分吧？”
对于李玄通，牧尘并没有太大的好感，他与洛璃似乎是认识，但牧尘却并不太喜欢他对于两人之间的事情来指手画脚，或许他有着他的理由，但这并不算是对他们两人的尊重。
只是李玄通对于洛璃并没有坏心，所以牧尘也忍着心中的不舒服，不想与他翻脸。
“前些天新生大会的那场战斗，我也看见了。”李玄通淡淡的道：“不得不说，你的确还是有着一点本事，不过，说句不客气的话，你依旧没资格与洛璃来往。”
牧尘双目微微一眯，眼中掠过一丝恼怒之色，声音则是变得平淡下来：“李玄通学长，你不觉得有些事情，你管得太多了点吗？”
牧尘盯着李玄通，道：“请你记住，你并不是洛璃的什么人，所以，你也并没有权利来干涉她的选择，你若是看不起我，尽管冲我来便是，你想要什么，我都陪你。”
“生气了吗？”李玄通淡淡一笑，那眼神则是逐渐的冷冽下来，犹如刀锋一般的看向牧尘，道：“不是我要干涉她的选择，而是你在妨碍着她做出自己的选择，她与你想象的不一样，同时你也想象不到她承受着什么，你喜欢她，但却并不知道，留在她身旁，对她是一种严重的阻碍。”
“所以，你离开她，是对你们两人都是最好的选择，我也希望你能够这么做。”李玄通沉声道。
牧尘眼神缓缓的凌厉，他站起身来，冷冷的望着李玄通，道：“如果我不同意呢？”
“那为了能够减少她以后会受到的伤害，我只能施展一些我的手段了。”李玄通淡漠的道。
“那你就来试试！”
牧尘针锋相对，眼神冰寒，紧紧的盯着牧尘，幽黑的灵力，迅速的从其体内席卷而出。
李玄通眼神淡漠，他一步跨出，顿时这片天地间的灵气疯狂的汇聚而来，楼顶之上的天空都是有些扭曲起来，一股极端恐怖的压力，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
那股恐怖的压力，笼罩着牧尘的身体，但他修长的身体却是笔直如枪，黑色眸子，盯着李玄通，眼神之中没有丝毫的畏惧之色，即便眼前的人，乃是那天榜之上排名第二的强悍存在。
咔嚓。
牧尘双脚所踩的地面，突然裂开了一些裂纹，身体之上的幽黑灵力，也是被压制得黯淡了一些，只是他的眼神，依旧死死的盯着李玄通。
这般对峙，持续了半分钟，那李玄通方才退后了半步，顿时那种压迫感迅速的消散而去，他盯着牧尘，淡淡的道：“我给你两个月的时间，两个月内，如果你依旧不想离开洛璃，那么，我就会出手。”
“你是一个很骄傲的人，我想，如果你在北苍灵院屡次被打败的话，对你而言，会是一个很严重的打击。”
李玄通漠然的道：“不要怀疑我能不能做出这些事，相信我，与以后你会受到的一些阻碍相比，我的手段算是温和，所以我希望你能够有自知之明的知难而退，不要让洛璃以后陷入进退两难的境地。”
牧尘眼神有些冰冷，五指也是在此时缓缓的紧握，这种自以为是的家伙，真是让人很讨厌啊。
“两个月的时间，你自己好好把握吧。”
李玄通突然偏过头，望向远处，那里有着一道光虹对着这个方向疾掠而来，那熟悉的倩影，正是洛璃，显然她也是察觉到这边两人的对峙，那灵力波动中，都是掺杂了一些怒意。
“我们之间的谈话，希望你不会告诉洛璃，然后通过她来阻扰我，那样的话，我就真心是彻底失望了。”李玄通淡淡的道，旋即也不停留，身形一动，直接是对着远处暴掠而去。
唰。
在李玄通离去时，洛璃也是落上了楼顶，她俏脸微寒的望着李玄通离去的方向，然后琉璃眸子看向牧尘，道：“他没对你怎么样吧？”
牧尘也是将视线收回来，笑了笑，眼中有着看不清的光：“没事。”
洛璃盯着牧尘，犹豫了一下，道：“他没乱说什么吧？”
牧尘看着洛璃那清澈动人的琉璃双眸，却是突然伸出双臂，揽住了少女那盈盈一握的纤细腰肢，少女猝不及防，精致的脸颊上顿时浮现了一抹浅浅的绯红，但却并未抗拒，她能够感觉到，牧尘的心情，似乎是有些不太好。
“洛璃。”
牧尘低头，轻轻嗅着少女那柔软而幽香的发丝，喃喃道：“不管怎么样，不管我要付出什么样的代价以及努力，我都绝对不会放手的。”
少女玉臂也是轻轻抱住牧尘的腰，她将小脸贴在牧尘的胸膛处，那清澈的眸子中，掠过柔色，螓首轻点。
牧尘缓缓抬头，目光凝视着李玄通消失的方向，那黑色眸子中，却是有着锐利之色凝聚起来。
李玄通，我不管你有什么样的理由，不过如果你真要插手的话，那我也不会让你那么容易如愿的。
牧尘知道李玄通很厉害，比杨弘还厉害，但他同样也很清楚的知道，有些东西，不论面临着什么，都绝对不能放弃。
比如，怀中的女孩。
