第一百八十八章 灵力融合
夜色如水，笼罩着庞大无比的北苍灵院，淡淡的月光倾洒下来，为这天地都是披上了淡淡的银纱。
北苍灵院的人气太过的旺盛，即便是夜中，依旧是到处灯火通明，一些修炼场中，还能够看见不断苦修的身影。
在那新生区中，牧尘则是盘坐在房间之中，任由那冰凉的月光透过窗户，照耀在他的身体上，他的眉头，微微的皱着，眼中精芒闪烁。
白天与李玄通的谈话，终归是让得牧尘有些谨慎起来，这李玄通摆明是要插手他与洛璃之间的事情，而且显然，他对于牧尘，似乎也并没有多少的好感，正如牧尘对他一样。
李玄通的实力，毋庸置疑，能够在天才云集的北苍灵院中成为那天榜第二的强悍存在，恐怕任何人都不敢对其心怀小觑。
如果他真要采取什么手段的话，或许的确会对牧尘造成很大的困扰。
而想要杜绝这种困扰，牧尘并没有太多的选择，唯有让自己变得强大，这样才能够不惧李玄通的那些手段。
但是，对于现在的牧尘而言，李玄通显然是极其的难以对付，虽然他并未真正的与后者交过手，但按照牧尘的估量，恐怕李玄通早已是超越了融天境的层次。
这种差距，太过的庞大，很难用各种的手段来弥补，除非牧尘又是像当初对付柳惊山一样，彻底的借用九幽雀的力量，但那样的话，牧尘并不认为赢得漂亮，毕竟与柳惊山那种你死我活不同，与李玄通的交锋，并没有那么的残酷。
而且，牧尘也不太喜欢借助着九幽雀的力量来耀武扬威，那并不是真正属于他的力量。
“想要与李玄通略作抗衡，恐怕必须突破到融天境才能够做到一些……”
牧尘喃喃自语，神魄境与融天境之间的差距太大，即便是他，即便是施展了所有的手段，其极限，也只能够对付融天境中期的人，若是遇见融天境后期的话，则就会彻底落入下风，更何况，类似李玄通这种超越了融天境的强大对手。
所以，牧尘想要拉近那种距离的话，他就必须尽可能的在这两月时间中，突破神魄境，踏入融天境的层次！
牧尘轻轻点头，看来即便是打败了杨弘，他依旧是不能放松啊，这北苍灵院的天才妖孽层出不穷，如果不努力让自己变得更强，或许下一次失败的，就会是他了。
“再有两日时间，便可以进那‘灵诀殿’中，我得尽全力试试，若是能够夺取到一卷神级灵诀的话，也能够多一个厉害的手段。”
牧尘喃喃自语，神级灵诀，这是一个非常具有诱惑性的字眼，即便是牧尘都会忍不住的为之心动，那种层次的灵诀，他似乎还从未遇见过，但显然，那绝对是强大的代名词。
在灵值殿中，也是有着神级灵诀的出售，可那种高昂的价格，只能够让牧尘望而却步，所以，这一次进入灵诀殿选择灵诀，倒是一个很不错的机会。
虽然牧尘也知道获得神级灵诀的几率极其之低，但不管怎样，总得一试吧。
“实力啊实力……”
牧尘摇头轻叹，有些不爽，这悠闲的日子便是被李玄通这样蛮横的打破，虽然不知道两个月后他究竟想要怎么样，但显然，牧尘必须得早有准备。
牧尘微微撇了撇嘴，然后缓缓闭目，心神则是沉入气海之内，在那曼荼罗花上，九幽雀懒洋洋的趴伏着，黑炎在其身躯之上，不断的燃烧着。
“有没办法让我变强一些？”牧尘捎了捎头，对着九幽雀询问道。
“你能凭借着神魄境后期的实力打败融天境中期的对手，还不够强吗？”九幽雀慵懒的伸展着双翼，它的一举一动都是透着一股优雅，这令得牧尘愈发的怀疑它的性别。
“那李玄通可不能这样对付。”牧尘笑了笑，旋即漫不经心的道：“而且那家伙在北苍灵院这么久，恐怕手头上的灵值起码有数百万，如果能得到的话，或许就能买到那北溟龙鲲的精血了……”
九幽雀那慵懒的眼睛顿时明亮了起来，身躯上燃烧的黑炎都是浓烈了许多。
“所以，帮忙想想能怎么样提升我的实力吧，我实力强了，获取灵值的速度也能加快一些，你也能快到得到北溟龙鲲的精血。”牧尘笑眯眯的道，对于九幽雀的死穴，他可是拿捏得极为的精准。
“那李玄通比你强多了，也不是那杨弘能比的，现在的你要跟他交手，绝对被完虐。”九幽雀也是知道牧尘在用这个来刺激它，不由得瞪了他一眼，道。
“我不是还有两个月的时间吗。”牧尘一笑，对此倒并不感到什么沮丧，李玄通天赋不弱，并且在北苍灵院修炼多年，如果连这些实力都没，那也太小看人了。
九幽雀看了看牧尘，道：“你自己想得也的确没错，你现在最需要做的事情，是赶紧突破到融天境，不然的话，根本就没可能与那李玄通交手。”
牧尘微微点头，他也同样明白这个道理，如果他不能晋入融天境，的确不具备与李玄通交手的资格，手段，只是拉近距离的一种方式，可一旦那种距离太过的遥远，手段再厉害，再高超，都是毫无作用。
牧尘叹了一声，看来果然只能尝试冲击融天境啊……
“。”不过就在牧尘打算退出气海时，九幽雀突然出声。
“嗯？”牧尘疑惑的看向它。
“突破到融天境，的确是你必须做到的事情，而在这之外，我也能给你一些帮助。”九幽雀道，毕竟如今的它已经和牧尘缔结了血脉链接，牧尘若是太弱小，导致哪天被人给灭了，它也得跟着倒霉，所以，如果能够帮助牧尘提升实力的话，它也是不会藏着。
“什么帮助？”牧尘一愣，旋即欣喜的问道。
“灵力融合。”九幽雀淡淡的道。
“灵力融合？”牧尘念叨了一声，旋即一片茫然，显然并没有听说过这什么灵力融合。
“这灵力融合，只有着缔结了类似我们这种血脉链接的才能够做到，其实也很简单，就是将我们的灵力彼此融合，从而你就能够让你的灵力，获得一些独特的力量。”
九幽雀伸出黑翼，在那黑翼之上，燃烧着熊熊的黑炎：“你认为我这黑炎如何？”
“很厉害。”
牧尘老实的点点头，九幽雀的那种黑炎，连灵力都能够燃烧，而且在他借助着九幽雀的力量时，也能够催动这种黑炎，那种效果，他知道得最为的清楚。
“这叫做九幽火，是我们九幽雀一族与生俱来的能力，能够燃烧灵力以及其他的各种能量，极为的强大，而且，这种火焰还能够伴随着我们的进化而进化，一旦我成功突破到神阶的境界，这九幽火便是能够进化成九幽冥火，甚至在我变得更强之后，这还能够彻底觉醒体内的上古不死鸟的血脉，令得这九幽冥火再度进化，成为‘不死火’，那时候，火焰燃烧处，便是能够不死不灭。”九幽雀的声音之中，充斥着骄傲，显然，这九幽火是它们九幽雀一族最引以为傲的天赋。
牧尘也是赞叹的点点头，这天地之间，的确充满着神奇，灵兽虽然与人类不相同，但它们也拥有着人类都垂涎的各种神奇能力。
“如果你能够完成灵力融合的话，以后你的灵力，也会具备着九幽火的能力，那时候，你所修炼的灵力，显然将会比其他人修炼的灵力，更为的厉害霸道，这对于灵力而言，是一种质的提升。”
“哦？”
牧尘眼睛一亮，他的灵力也能够获得九幽火那种燃烧灵力以及能量的能力？虽说牧尘在借助九幽雀的力量时，也是能够催动一些九幽火，可一旦他停止催动，那些九幽火就会立即消失而去，并不会再出现在牧尘的灵力之中。
类似眼下九幽雀所说的这种灵力融合，却是能够让得他所修炼的灵力，真正的具备着九幽火的特性，这如何能不让得他感到惊喜。
“那这灵力融合，应该怎么做？”牧尘有些迫切的问道。
“想要完成灵力融合，可不是什么简单的事，之前你与我的同化程度太低，所以也无法做到这种程度，但现在却能够勉强的达到。”
九幽雀的声音中，似乎是多出了一些幸灾乐祸：“我得提醒你，这灵力融合，极其的痛苦，你的灵力，要随时处于我的九幽火灼烧之中，那比将你丢进火山之中更为的痛苦，你能承受得下来，便是能够完成融合，从而令得灵力产生变化。”
“怎么样，你敢试试吗？”
牧尘毫不犹豫的点头，眼中燃烧着熊熊火焰：“什么时候开始？”
“不急，你先调整一两日，然后从那灵诀殿中出来后，我们就找一处地方开始修炼，争取在这两个月时间内，让你突破到融天境，并且也完成灵力融合！”九幽雀道。
“好！”
牧尘咧嘴一笑，若是能够完成这两种修行，想来他的实力，应该会出现暴涨，到时候，也能够有着几分应对李玄通的力量了。
