第一百八十九章 第一
在接下来的两日时间中，牧尘倒是依九幽雀所言，并没有着重的修炼，只是每日静修，努力的调整着，让得自己的状态处于巅峰的层次。
而静养的效果也是相当的不错，两日时间，牧尘那之前因为与杨弘的大战所造成的诸多伤势与虚弱，也是彻彻底底的被恢复，身体之内，灵力滚滚流淌，犹如河流奔涌一般，源源不断，雄浑的力量，荡漾在其四肢百骸。
现在的牧尘，能够感觉到，他体内的灵力，比起与杨弘大战之前，显然又是雄浑了一分，显然，这种大战，虽然险峻，但对于修炼而言，也的确是有着几分好处，只不过这种提升，依旧还并未碰触到神魄境后期的极限，那种所谓的突破之感，也迟迟未曾出现。
而牧尘对此，倒是显得颇为的平静，融天境并不容易晋入，即便他的修炼素来稳扎稳打，但想要突破那一步，依旧是需要一些契机以及底蕴，方才能够真正水到渠成的突破至融天境！
此时的话，显然只能静静的修炼，等待着水到渠成的那一日。
……
新生区中的那一片清澈湖泊中，牧尘盘坐在湖面之上，淡淡的灵力包裹着身体，令得他看上去就犹如漂浮在水面之上一般。
在湖泊周围，是一些训练场，不少新生都是在其中进行着修炼与切磋，而这些新生，几乎全部都是洛神会的人，伴随着当日与杨弘的那一战之后，原本在新生中显得张狂的“飞龙会”，已经不敢再嚣张，而“洛神会”则是趁机崛起，规模扩张了不少，不过好在周翎与叶轻灵对此颇有经验，所以也并未胡乱的放任旁人加入，而是在经过了一些考核后，方才允许，这也是令得“洛神会”并未被各种新生滥竽充数的涌进来的主要原因。
如今的牧尘，在新生之中显然是最为耀眼的人物，他的光芒，甚至是盖过了杨弘，木奎等人，毕竟当日的那一战，实在是太过的惊人，即便多日之后，依旧让得不少新生津津乐道，当然，不止是他们，就连一些老生，都会带着一些赞叹的语气，诉说着那场精彩的战斗。
因此，在这湖泊周围，也是会有着不少的视线对着湖泊中央射去，那眼神中，充斥着敬畏与好奇。
牧尘静静的盘坐在湖面之上，身体感受着那水波的轻轻荡漾，一种宁静从心中散发出来，仿佛是令得他体内流淌的灵力，都是变得轻灵了许多一般。
宁静的水浪，突然间细微的波动了一下，牧尘则是缓缓睁开眼睛，望着那踏水而来的叶轻灵与周翎，淡淡笑了笑。
“喂，那杨弘据说今天苏醒过来了。”周翎看向牧尘，笑道。
牧尘无所谓的点点头，当日那场大战，杨弘显然受创比他还重，所以直到今日方才从那昏迷中苏醒。
“明天就是你们去灵诀殿挑选灵诀的时候了。”叶轻灵有些羡慕的道：“如果你能得到一卷神级灵诀，那可就真是厉害了。”
神级灵诀，几乎对于任何人，都拥有着巨大的吸引力。
“哪有那么容易。”牧尘笑笑，如果神级灵诀那么容易就能获得的话，就不会在灵值殿中标那么恐怖的价格了。
“你这几天，跟老人一样的悠闲，也不怎么修炼，看上去懒洋洋的，你想干嘛呢？”周翎有些纳闷的道，牧尘这两天，看上去太懒散了，成天在新生区闲逛，也不去聚灵阵或者雷域中修炼。
“调整状态。”
牧尘一笑，也没过多的解释，只是抬起头，望向了北苍灵院中央那座数万丈庞大的巨鸟山岳，在那山岳的一道巨大翼翅上，驮负着金光闪耀的神魄榜，而他的名字，正闪烁着金光的挂在第三的位置上。
“我打算冲击下那神魄榜第一了。”
牧尘视线转上，看向了神魄榜第一，那里，有着一个耀眼的名字，苏灵儿，显然，占据在这神魄榜第一的，竟然是一个女孩子。
“神魄榜第一？”周翎与叶轻灵都是一愣，旋即眼中有着惊喜涌出来，虽然神魄榜在北苍灵院只能算做一个初级榜单，但不论如何，如果能够登顶，那必然也会引来不小的震动。
虽说牧尘现在已经在神魄榜第三了，但他们都很清楚，第三与第一，虽然只是隔着一个名次，但它们各自所代表的力量，却是完全不同。
牧尘如果真的能够成为神魄榜第一的话，那绝对会比新生第一更加的具备重量。
“不过如今那占据神魄榜第一的，可是苏灵儿啊……那可是北苍灵院中极为有名的美人呢。”周翎也是望向神魄榜顶尖的那个金光之名，道。
牧尘不在意的笑笑，美？能美过洛璃吗，他可不相信。
“而且，最麻烦的是，苏灵儿的姐姐，是苏萱。”周翎干笑了一声，道。
“苏萱？”牧尘终于是怔了一下，有些讶异的道：“那个在天榜之上排名第三的苏萱？”
周翎点点头，这个名字，在北苍灵院所拥有的重量，可是丝毫不比李玄通弱啊。
“既然那苏萱能够在北苍灵院拥有着这般名气，想来也不会心胸狭窄之人，榜单之上的名次更替，只是正常之事罢了。”牧尘一笑，此次之后，他便是要全力冲击融天境了，而一旦晋入融天境，他就不能再冲击神魄榜，所以眼下倒是最后的机会。
毕竟，冲上神魄榜第一，必然也能够获得不菲的灵值，这对于现在正千方百计凑集灵值的牧尘来说，显然是不小的诱惑。
周翎闻言，也就不再多说，牧尘如果能够成为神魄榜第一，那对于他们洛神会，也将会有着极大的宣传，到时候，想来他们的名气会更上一层楼。
牧尘则是缓缓的闭上双目，然后周翎他们便是见到幽黑的灵力，犹如滚滚浓烟一般自牧尘的体内散发出来，他的身体，缓缓的升起，一股灵力威压，悄然的蔓延开来。
湖泊周围，那些洛神会的成员也是注意到这边，当即都是将好奇的目光投射了过来。
在那众多的目光注视下，牧尘身体悬浮在半空，片刻后，他的双目睁开，黑色眸子中，精芒掠过，这数日时间都是波澜不惊的灵力，却是在此时犹如苏醒的雄狮一般，展露出峥嵘。
轰！
幽黑灵力，在牧尘的掌心疯狂的汇聚着，远远看去，犹如一大团墨在涌动，黑芒闪烁，还在不断的滴落着。
牧尘抬头，他望着那遥远方向的庞大石碑，旋即深吸了一口气，五指紧握，旋即伸出拳头，缓慢的一拳轰出。
嘭！
随着牧尘这一拳缓慢的轰出来，他面前的空气仿佛都是在震荡得爆炸开来，黑光涌动，四道丈许大小的黑色光印浮现，旋即直接是化为一道黑色虹光，暴掠而出，狠狠的轰击在出现在牧尘前方的灵值牌上。
咻！
黑色虹光轰中灵值牌，只见得那灵值牌上顿时爆发出万丈虹光，旋即虹光直冲而起，化为一道光束掠过天际，最后在那无数道惊愕的目光注视中，轰在了那座记载着神魄榜的巨大石碑之上。
嗡！
那座石碑，仿佛都是在此时颤抖起来，旋即一道奇特的嗡鸣声波荡漾开来，金光大作，犹如耀日升腾。
神魄榜上的这般异景，也是立即引起了北苍灵院中无数学员的注意，他们愕然的望着那神魄榜，然后便是见到，在那神魄榜第三的位置，那一个名字突然爆发出金光，犹如一轮从天地交接处，新生而起的一团耀日，升腾而起，一掠而上，竟是将那牢牢盘踞在神魄榜上整整一年时间的名字，生生的抹除而去。
咚！
石碑嗡鸣着，发出奇异之声，仿佛是在宣告着这神魄榜单上的王者，被新生之王取代一般。
那团新生的金光，盘踞在神魄榜最顶尖的位置，光芒缓缓的散去，露出了两个金光之字。
神魄榜第一，牧尘！
北苍灵院中，无数道目光望着那出现在神魄榜最顶尖位置的陌生名字，沉默了一会，旋即各处都是有着一些惊讶之声传出。
不过这一次，倒是没太多的人对此表现得不可思议，毕竟伴随着新生大会的那一战，这个名字，已经开始被一些老生所知晓，他们知道，这个叫做牧尘的新生，拥有着连他们都必须重视的强大实力。
不过，这小子倒是有些厉害，竟然这般不客气的把苏灵儿给踢了下去……那小姑奶奶，可不是什么温柔的人，她与她姐姐，完全就是两个性子……
真不知道当她见到自己被从神魄榜第一的位置被踢下去时，那漂亮的眉，会如何的竖起来，然后咬着银牙，碎碎念的诅咒着那个家伙。
而在他们为此暗自偷笑时，也是凝视着那个名字，许久后，有些感叹的摇摇头，这个新生，真的是很耀眼啊，或许，以后的北苍灵院，都会因为这个名字，而变得有些不一样起来吧……
