第一百九十章 苏萱，鹤妖
湖泊上空，牧尘望着那金光闪耀的神魄榜，旋即笑了笑，抓住灵值牌，只见得上面光芒闪烁，竟是多了整整十万灵值，这再加上之前因为新生大会获得的四十万灵值，他如今便是存下了五十万左右的灵值，这已经算是一个很不错的数量了，但距那北溟龙鲲的精血，依旧还差了太多太多啊……
牧尘无奈的撇撇嘴，上次只是抢了个神魄榜第三，就惹出了那陌轮，这一次又抢了第一，不知道会不会还有什么麻烦。
不过为了灵值，他也没太多的办法，谁让九幽雀成天都在催促着……
在那湖泊周围，那些新生则是眼神炽热的望着这一幕，他们望着那神魄榜第一的名字，感觉到有些热血沸腾，若是有朝一日，他们的名字，也是能够挂在那上面，该是一件多么让人热血沸腾的事情啊。
“厉害。”
周翎也是竖起大拇指，赞叹不已，对于牧尘，他已经再没了丝毫的怀疑，这个家伙就是一个怪胎，明明只是神魄境后期的实力，但却连融天境的人都得退避三舍，眼下更是轻易的将那在神魄榜第一占据了将近一年之久的苏灵儿给踢了下去，这些，哪是一个新生能够轻易办到的啊。
牧尘不在意的笑了笑，倒没多说什么，对着周翎二人摆了摆手，便是转身对着新生区内部掠去，留下那满地的崇拜视线。
而神魄榜上的动静，显然也是引起了其他新生区的注意，那一道道目光望着那道熟悉的名字，都是赞叹不已。
在一处新生区，杨弘面色阴沉的望着那神魄榜，拳头紧握，浑身散发着冷厉的气息，在他身后的那些飞龙会的成员则是离他远远的，不敢靠近。
“牧尘，我不会这么容易就认输的！”杨弘眼中寒芒闪烁，咬牙切齿，拳头握得嘎吱做响，牧尘越耀眼，就越让得他感觉脸庞火辣辣的，这种被人踏在头上的事，不是他这种心胸的人可以忍受的。
在另外的地方，木奎与冰清也是看了一眼那神魄榜，眼神都是有点不同，然后收回视线，这家伙，还真是一个不甘寂寞的主啊。
上次陌轮的事情才刚刚结束没多久，他就又把人赶下去了。
……
而在牧尘冲击着神魄榜的同时，在那北苍灵院之内，一片幽静的山峰平台之上，李玄通负手而立，在这山峰之顶，有着一些简洁的竹屋，山峰之上，有着惊人的天地灵气缭绕着。
这座山峰，乃是李玄通独有，这是他曾经在完成了一次天级任务后，北苍灵院奖励给他的，这里的灵气，相当于常年处于五级聚灵阵内，而且那独特之所，也是很多学员垂涎之地，不过一般说来，这种居所，价格起码都是在百万灵值之上，寻常学员，根本就享受不起。
李玄通望着那一望无际的北苍灵院，那里的天空中，无数道光影掠过，破风之声，响彻不停。
咻。
那远处，突然有着一道虹光掠来，然后落在了这山峰平台上，李玄通神色微动，转过身来，便是见到身着黑裙，容颜精致，眸子宁静的少女。
“真是难得，你竟然会来主动找我。”李玄通眼中的淡漠在见到少女时便是一点点的消散而去，笑道。
洛璃盯着眼前的青年，后者模样英俊，他相当的优秀，想来在这北苍灵院中，也是极其的受女孩子喜欢，只不过，她却始终没什么感觉。
“你昨天和他说了什么？”洛璃柳眉微蹙，道。
李玄通笑了笑，但却并未回答。
“李玄通，这是我的事情，我不希望你来插手，而且也希望你不要去干扰他。”洛璃声音有些微冷的道。
李玄通脸庞上的笑容缓缓的敛去，他盯着洛璃，道：“我不来干扰，恐怕以后，他所受到的干扰，就将会比这个强烈十倍，百倍！”
“到时候，你能怎么办？”
洛璃纤细玉手紧握，道：“我自己能应付。”
“你能应付？”李玄通摇了摇头，道：“看来你还真是很喜欢他，不然以你的冷静，怎么会说出这种话来，感情这东西，还真是玄妙，再聪明的人，都会因为它而变得冲动鲁莽，只是……我怎么都想不到，有一天，连你也会这样，那牧尘能让你变成这样，他也真是够幸运的。”
洛璃微微沉默。
李玄通叹了一口气，他望着眼前已经成长得亭亭玉立的少女，眼神深处有着淡淡的情愫掠过，当年时，在她还只是一个小女孩时，他便是喜欢上了她，她眼睁睁的看着那个曾经开朗活泼的小女孩，一点点的因为所要承受的东西，而变得宁静与成熟，她极其的坚强，坚强到有时候连他都感到怜惜。
“洛神族的情况，你应该很清楚，你没有太多的选择，这一次来北苍灵院，应该算是你最后所能够做出的选择了。”
“你的时间并不多了，既然明知道会分离，又为什么要来，这样，对你们两人都没有什么好处。”
李玄通看着眼前的少女，她那琉璃般的眸子，似也是掠过了一丝淡淡的哀伤，她轻轻的道：“我想过，在离开灵路后，就不再出现，但还是忍不住的想来见他，我怕他因为被灵路驱逐而颓废，所以想要陪着他渡过，我想要看着他再度辉煌耀眼。”
“在他的身边，我会很开心，这种感觉，都不知道多少年未曾出现过了。”洛璃眸子微垂，自嘲了一声，道：“我舍不得这种感觉，所以，这些时间，就让我好好的享受一下吧，我知道我的责任太大，我会去承担的，只不过，我不希望你去干扰他。”
“请让我为了自己，过了这些时间吧。”洛璃幽幽的道，旋即她便是转过身去，对着那山峰之下缓缓而去。
李玄通望着洛璃离开的纤细身影，双目也是缓缓的闭上，再度睁开时，眼神恢复了淡漠。
嗡。
此时那遥远处，神魄榜上也是爆发出了道道金光，李玄通望着那冲上神魄榜第一的名字，许久后，方才收回目光。
洛璃，不是我要针对他，只是，如果他真的没那份实力的话，继续跟你在一起，以后，只会对你形成阻碍，所以，我会用我的办法来。
……
在北苍灵院的另外一处，这是一片巨大的湖泊，湖泊中央，有着一座小岛，小岛上，小屋耸立，花草争艳。
而此时，在那小屋中，正有着清脆的声音带着一些怒气的传出来。
“啊啊啊，这个叫做牧尘的新生好讨厌啊，抢了陌轮的第三名还不满足，竟然敢把我也踢下去，气死我了！”
“姐姐，你要帮我讨个公道！”
小屋中安静了一下，又是一道温柔的女子轻笑声随之响起：“那神魄榜本来就是新生的，你现在还留在那上面做什么？既然被踢下来了，那就努力冲刺天榜吧。”
“可是他太过分了嘛，一个才到北苍灵院的新生都这么嚣张！”
“呵呵，这新生挺厉害的，这些麻烦，我可不会帮你，你也得老实点，真要交手的话，怕你也不见得会是他的对手。”
“我不信！”
砰！
小屋被人怒气冲冲的推了开来，只见得一名娇俏少女气鼓鼓的冲了出来，她身着鹅黄衣裙，满头青丝被挽成马尾，跳动间，充斥着青春与活力。
少女出了小屋，娇躯一动，便是化为一道虹光掠出，飞快的消失而去。
在少女离开后，一道窈窕倩影，也是缓缓的自小屋中走出，她青丝如墨，倾泻下来，那尖俏的瓜子脸颊，白皙如雪，柳眉弯弯，看上去给人一种温雅柔和的气质。
而此时，她正有些无奈的望着少女离去的方向。
“呵呵，灵儿怎么了？谁又惹她生气了？”那湖泊之外，突然有着笑声传来，只见得一道身影掠来，出现在小岛上。
来人身躯修长，一头青色头发显得格外的奇特，他模样英俊，而且还透着一股邪气，陪着嘴角的笑容，倒是颇具魅力。
“没事。”温雅女子看了他一眼，淡淡一笑，道：“有什么事吗？”
“最近接了一个天级任务，需要一个搭档，所以想看看你有没时间。”青发青年笑道，他望着温雅女子的眼神深处，有着一些火热与倾慕。
温雅女子微笑着摇摇头，婉拒道：“最近我正好要修炼，怕是没这个时间，你去找下其他人吧。”
话音落下，她也是不再多说，转身回了小屋，将房门轻轻关闭。
青发青年见状，不由得无奈的一笑，转身掠出湖泊，一旁便是有着人迎了上来，笑道：“老大，又被拒绝了啊？”
“老大你好歹也是咱们北苍灵院天榜排名第四的风云人物，她也太不给面子了，如果不是老大留手，她也不见得能一直占据着天榜第三。”一人有些不忿的道。
“急什么？”那青发青年淡淡一笑，道：“这般极品女子，只能徐徐图之，哪能一撮而就，放心吧，总有一天，她会乖乖的躺在我的怀中。”
青发青年嘴角的笑容，逐渐的变得邪魅，但却是多了一些阴气，他转头看向那湖中心的小屋，手掌缓缓一握。
他鹤妖看中的女人，哪有跑得掉的。
