第一百九十一章 灵诀殿
翌日，当清晨来临时，牧尘与洛璃已是早早出了新生区，对着北苍灵院内围而去，今日，便是他们前往灵诀殿挑选灵诀的时候了。
而对于那灵诀殿，牧尘颇为的心动，从某种程度而言，北苍灵院比起北灵院要更为的严格，在这里，并没有免费修行的灵诀，你想要获得厉害的灵诀，只有一种方式，用足够的灵值来换取。
整个北苍灵院的学员，都时刻在为着灵值而努力，因为在这里，没有灵值的日子，实在是有些寸步难行，连修炼效果都是会大打折扣。
灵诀殿这种地方，更是很多学员垂涎的地方，不过这里却并不是人人都能够随意的进入，只有着那些获得了北苍灵院奖励的优秀学员，方才能够进入其中，凭借着机缘，获取灵诀。
而谁若是运气好的话，在灵诀殿中获得神级灵诀的话，那绝对是足以让人为之眼红。
牧尘与洛璃直奔北苍灵院内围而去，约莫十数分钟后，终于是逐渐的减缓了速度，最后在内围位置的一座巍峨山峰之上落下。
在那山峰之顶，有着一座庞大的巨殿，巨殿之前，则是一片青石广场，牧尘两人，便是落在了这片广场上。
两人落下，目光四处扫了扫，却是发现此处空无一人，但他们的神色却是有点凝重，因为在先前落下来的时候，他们清楚的察觉到，有着一道道隐晦的意念掠过他们的身体，那些意念，极为的强横，显然，这应该是隐藏在附近的守殿者。
灵诀殿在北苍灵院也算是重要之地，必然不会毫无防守，谁若是想要在这里乱来的话，恐怕结果会很悲剧。
牧尘与洛璃对视一眼，然后缓缓走近那座庞大无比的巨殿，他们的身体放松着，没有流露出丝毫的紧张。
咻！
而在牧尘两人停在那巨殿之前时，后方也是有着破风声传来，三道身影闪掠而至，最后落在了广场上，正是杨弘，木奎，冰清三人。
那杨弘一现身，眼睛便是死死的盯在牧尘身上，双掌紧紧的握着，眼中满是阴沉与怒火。
然而牧尘只是随意的瞥了他一眼就收回了目光，冲着木奎与冰清二人一笑。
“你们两人来得倒是快。”木奎咧嘴一笑，走上前来，目光扫了扫这巨殿，嘿嘿的道：“没想到这地方守卫还挺森严的，刚才差点吓得我掉头就走。”
牧尘莞尔，看来他们在接近这里的时候，也是受到了那些强横意念的审查。
“小家伙们，你们来得也太早了，老夫我可还没休息好呢。”就在牧尘五人皆是抵达时，一道懒洋洋的声音也是从那大殿方向传来，牧尘他们抬头一看，只见得那烛天长老不知何处出现在了巨殿之上，他盘坐在那里，睡眼惺忪，一副没睡醒的模样。
“见过烛天长老。”
牧尘五人皆是齐齐行礼，对于这位在北苍灵院中拥有着不低地位的天席长老，必要的尊敬显然是必须的。
烛天长老笑眯眯的点点头，然后身形一动，下一瞬间，已是鬼魅般的出现在了牧尘五人面前，那种速度，令得五人心头都是一凛，他们根本就没察觉到前者是怎么出现的，那种感觉，就犹如烛天长老本来就站在他们面前一般。
“好强的实力。”
牧尘暗暗心惊，这就是北苍灵院的实力么？一个天席长老，便能够拥有着如此惊人的实力，这北苍灵院，难怪能够在大千世界中，都拥有着不弱的名声。
烛天长老笑眯眯的打量着五人，然后视线在牧尘身上多转了转，而在他的目光查看下，牧尘只感觉仿佛后者看穿了他的身体一般，有种凉飕飕的感觉。
“好了，既然人都到齐了，那就准备进入灵诀殿吧。”
烛天长老视线也并未停留多久，挥了挥手，然后转身看向那紧闭的巨殿大门，屈指一弹，一道光芒掠出，射中那厚重无比的青铜大门。
嗤。
随着那道光芒掠出，只见得那青铜大门顿时爆发出道道光芒，一道道光线在大门之上交织，隐隐的，似乎是形成了一个极为复杂的阵图，一种隐晦但却格外强大的波动，若隐若现的散发了出来。
“果然是防卫森严，不仅有那么多高手暗中保护，还设置了如此强横的灵阵。”牧尘瞥了一眼，便是暗暗咂舌，从那种波动来看，恐怕这青铜大门上的灵阵，起码都得五级以上了。
“随老夫来吧。”
烛天长老一挥衣袖，率先走出，一步便是踏入那青铜大门，光芒闪烁间，已是消失了踪迹，牧尘五人见状，也是急忙的跟了上去。
就在牧尘五人踏入那青铜大门后，顿时眼前光芒闪烁，脑海中微微的有些眩晕传来，待得他们回过神来时，眼前的景象，已是大变了模样。
那是一片璀璨的光河，光芒犹如洪流般自四面八方呼啸而过，那放眼望去，绚丽的光河，延伸到了视线的尽头。
牧尘他们有些愕然的望着眼前这奇特的一幕，显然这里与他们想象中收藏灵诀的地方截然不同，而且，他们似乎也并没有在这里看见任何的灵诀。
烛天长老的身形出现在他们的面前，他那俊秀的少年面庞上，浮现了一抹笑容，指着那无数光河，笑道：“这里便是灵诀殿，而你们想要的灵诀，便是隐藏在这里面……”
牧尘他们惊讶的望着那些恢弘的光河，隐隐约约的，倒的确是察觉到一些奇特的波动。
“首先我得告诉你们，灵诀殿，是我们北苍灵院收藏灵诀之地，这里，甚至不乏神级灵诀的存在，如果你拥有着足够的能力以及机缘，那么便是能够将其获得。”
烛天长老笑道：“当然，并不是说你们进入了灵诀殿，就一定能够获得灵诀，一旦挑选失败，你们将会空手而归。”
“挑选失败？”牧尘他们有些疑惑，还带这种说法的？
烛天长老点点头，道：“这些光河之中，拥有着无数的灵诀，你们想要获得满意的灵诀，就只能潜入其中找寻，一些寻常灵诀倒还罢了，可若你们遇见并且抓住了那种厉害的灵诀，那么便会被传送进入其中，在那里，你们会遇见灵诀镇守者，它们的实力会视灵诀的等级高低有所起伏，只有打败了它们，你们才能够获得你们所看中的灵诀，而一旦被它们打败，你们就会失去机会，空手而归。”
牧尘他们有些愕然，这灵诀殿的灵诀，果然不是这么好拿的啊。
“所以，我也奉劝你们，不要太过执着的追逐最为厉害的灵诀，不然的话，倒霉的只会是你们。”
烛天长老挥了挥手，道：“还有什么问题吗？”
牧尘他们对视一眼，旋即缓缓摇头，眼神中有些跃跃欲试，显然这灵诀殿有趣的获取方式，勾起了他们的兴趣。
“既然如此，那么便开始吧，希望你们能够成功而回。”烛天长老点点头，笑道。
“走！”
牧尘与洛璃对视一眼，相视一笑，旋即身形率先掠出，一左一右，直接是冲进了一道恢弘的光河之中，而在他们后方，杨弘，木奎，冰清三人也是立即展动身形，冲进光河，消失不见。
烛天长老望着五人冲进光河，这才一笑，喃喃道：“不知道这几个小家伙会有什么收获，想要获得神级灵诀，可没那么容易啊……”
……
当牧尘的身形在冲进那恢弘光河之中时，眼前的视线顿时变得明亮起来，他望着前方，只见得铺天盖地的光流以一种极端惊人的速度呼啸而来，然后从其身旁掠过。
牧尘盯着那些掠过的光流，眼神一凝，能够看见，在那光流中心，都是有着一卷卷的卷轴，一些奇特的灵力波动散发出来，显然都是一些高级灵诀。
牧尘伸出手掌，猛的一抓，便是将一道光流抓在了手中，而在其手掌抓住那光流时，一些信息，便是飞快的涌进了他的脑海中。
大崩雷拳，灵级中品灵诀，拳势如崩雷，刚猛霸道，足可震山裂岳。
牧尘咂了咂嘴，没想到随便抓一道灵诀，都是灵诀中品的层次，这种灵诀，在北灵院的话，必然是被当做宝贝一样的珍藏着，但在这里，却只是寻常普通之物。
牧尘随手将这道光流松开，任由它远掠而去，显然，他对于这种层次的灵诀，现在并没有太多的兴趣，既然难得进入这灵诀殿，若只是取得一道灵级中品的灵诀，那未免也太对不住灵诀殿的大名了。
“好东西，应该都在后面吧。”
牧尘抬头，望向那光流的尽头方向，微微一笑，展动身形，化为一道流光，迅速的对着光流深处暴掠而去。
而在牧尘对着那光流深处而去的时候，他并未察觉到，在他气海内，那一页神秘的黑纸，似乎是在此时微微的明亮了一点。
趴伏在曼荼罗花上的九幽雀仿佛察觉到什么，有些疑惑的看了一眼那让得它极为忌惮的神秘黑纸，然后又未能感觉到什么，只能够再度闭目。
