第一百九十二章 挑选灵诀
绚丽的光河之中，牧尘的身影犹如闪电般的对着前方疾掠而去，光流铺天盖地的自其四周呼啸而过，每一道光流中，都有着色泽不同的卷轴闪烁着光芒，一波波不弱的灵力波动散发出来。
牧尘对于这些光流，仅仅只是一瞥而过，并且动手，凭借着先前摸索出来的一些经验，他知道，这些光流中所隐藏的灵诀，大多都是灵级中品的层次，虽然也算不错了，但现在的牧尘，显然不想就此满足。
咻。
在牧尘身形不断对着光河深处而去时，那前方，有着一道粗壮而明亮的光流暴掠而来，那光流的色泽，比起之前遇见的，显然是要明亮几分。
牧尘瞧着那道光流，心头微动，旋即幽黑灵力自掌心飞快的涌出，一把探出，犹如滚滚浓烟，对着那道光流席卷而去。
嘭！
光流冲进那幽黑灵力之中，牧尘急忙收拢，但光流却是犹如落网的鱼一般疯狂的挣扎着，那种巨力，甚至将幽黑灵力都是有些震散的迹象，牧尘见状，急忙再度催动灵力，将那道光流重重包裹，这才手掌伸进去，一把抓住了那道光流。
而在牧尘手掌抓住光流的时候，一些信息，也是飞快的涌入了他的脑海中。
大罗冰玉手，灵级上品，以极寒灵力修炼，大成之时，寒气霸道，触者尽化冰雕，拍之则碎。
“竟然是一卷灵级上品的灵诀。”牧尘咂咂嘴，说起来，这种等级的灵诀，已经算是不错了，想他所修炼的那灵皇指，也不过只是灵级下品，灵影步也只是中品，这两部灵诀对于以前的牧尘而言，有着不小的帮助，但如今随着他实力的提升，这种等级的灵诀，显然就已经无法满足他了。
牧尘微微犹豫，最后还是将这光流放开，任由它疾掠而去，虽然先前烛天长老告诫过他们不要过于的执着神级灵诀，要懂得适可而止，但牧尘却并不太想轻易的满足，并非是鲁莽，而是他对自己也算是有着一些信心。
放开了那卷灵级上品的灵诀，牧尘也是再度前行，短短数分钟的时间中，他遇见了不下十卷与那大罗冰玉手相同等级的高级灵诀，但他却是尽数的放过，那黑色眸子，紧张的扫视着那令人眼花缭乱的光河，寻找着让他真正心动的灵诀。
而这一找，便是整整找了十数分钟，牧尘也终于是有所发现……
当然，也不能说是发现，因为那一团光流实在是太过的惊人，如果说之前的那些光流都是泥鳅的话，那么这一次出现的光流，则是犹如一头蟒蛇，它庞大而雄浑，在它掠过的地方，其余的光流纷纷退避而开，犹如是在畏惧着一般，不敢与其争锋。
牧尘眼神灼灼的盯着那犹如蟒蛇般的光流，隐约的能够见到，在那光流的中心，似乎是有着一团青芒，那青芒犹如风暴一般在旋转着，散发着惊人的灵力波动。
“就是它了！”
牧尘眼睛一亮，急忙稳住身形，滚滚灵力席卷而出，当头便是对着那道犹如蟒蛇般的光流笼罩而去。
嗤！
然而，就在那灵力刚刚将其笼罩时，那道光流却是猛一震，直接是生生的将那幽黑灵力撕裂而开，蛮横的冲过。
这道光流的反抗之激烈，也是让得牧尘一惊，旋即不敢怠慢，急忙催动灵力，源源不断的对着那光流缠绕而去。
嗤嗤！
但是，面对着牧尘的重重阻拦，那光流却是横冲直撞，以一种势如破竹般的尽数掠过，前者的阻拦，根本就未能取到丝毫的效果。
这道光流，竟然厉害到这种程度！
牧尘眼神凝重起来，旋即一掌拍出，低喝道：“金刚浮屠手！”
嗡！
幽黑的灵力席卷而出，迅速的化为金刚大手，在那大手之中，一道神秘的黑色塔纹若隐若现，散发着一股镇压般的力量。
这金刚大手一凝聚而出，便是被牧尘一掌拍向那道光流，两者碰撞间，有着一股惊人的气浪席卷开来，将周围的那些光流都是震退而去。
金刚大手不断的爆发着灵力波动，掌心中的那道塔纹也是蠕动着，奇异的力量传递出去，终于是将那道光流的冲势减缓了下来，不过，即便是如此，牧尘也只能与其形成僵持，难以压制。
“我看你能坚持多久！”
牧尘咬咬牙，运转灵力，不断的灌注而出，这个时候稍稍放松，就会让这光流跑掉，从而前功尽弃。
两者便是这般的僵持下来，一股股灵力波动不断的扩散着，周围十数丈范围，都是变得空空荡荡。
牧尘紧咬着牙，额头上也是逐渐的有着汗水浮现出来，这种僵持，对于灵力的消耗极为的庞大，但这犹如拔河，一旦松懈，就会一败涂地。
轰轰！
灵力波动不断的席卷着，不过在牧尘汗水不断流淌间，那道光流也是不复之前的蛮横，光流的光芒开始一点点的黯淡。
“就是这时候！”
而就在那光流愈发黯淡时，牧尘眼中猛的掠过一抹精芒，一掌拍出，那金刚大手则是重重轰击在光流之上，光芒四溢间，牧尘一步跨出，手掌快若闪电般的冲进那光流中，一把探进光流中心的风暴。
嗤嗤。
那风暴犹如到刀锋一般的削在牧尘手掌上，竟是带起了一道道血痕，但牧尘却是神色紧绷，丝毫不理会，手掌直接是抓住了那风暴最中央的一道卷轴。
卷轴到手，一股疯狂的挣扎不断的传出，试图逃窜，但牧尘却是死死紧握，灵力滚动，一层层的缠绕上去，即便是虎口都被震裂，但他依旧不肯放手。
鲜血顺着牧尘掌心滴落下来，那卷轴的挣扎终于是减弱，牧尘这才收回手掌，眼神炽热的望着出现在其手中的一道卷轴。
那卷轴呈青色，通体如玉，在卷轴周围，还不断的有着细小的风旋成形，发出呜呜的风声，看上去极其的神异。
牧尘握着那青色如玉般的卷轴，然后便是感觉到了一股信息传进他的脑海中。
九龙天风诀，准神级灵诀，采天地罡风而修炼，大成之时，九龙呼啸，撕天裂地，神威莫测。
“准神级灵诀？”
牧尘微微一怔，倒是又喜又讶，喜的是这卷灵诀显然不是寻常之物，讶的是竟然这神级灵诀，还有着准神级之分。
不过看这模样，准神级应该是神级灵诀中最低的一种，但不管怎么低，都改变不了它身为神级灵诀的事实，其威力，必然远远不是那些灵级上品的灵诀可以媲美的。
牧尘盯着手中的这准神级灵诀，目光闪烁，旋即重重点头，做人不用太贪婪，要懂得适可而止，准神级的灵诀，已经是极其的强大，若是贪心不足的话，恐怕反而什么都不得到。
想到此处，牧尘也就不再犹豫，手掌一握，就打算捏碎卷轴，进入其中，打败那镇守者，真正的获取到这准神级的灵诀。
然而，就在牧尘即将捏碎的那一霎，一股嗡鸣震动，猛的从其体内散发而出，那手掌竟是瞬间无力下来，原本紧握的手掌也是松开。
咻！
而随着牧尘手掌松开，那卷青色卷轴顿时暴掠而出，化为一道光流飞快的逃去。
牧尘目瞪口呆的望着这一幕，到手的神级灵诀直接飞了，即便是以他的性子，此时都忍不住的有些暴跳如雷，怒吼道：“九幽雀，是你在搞鬼吗？！”
先前的震动，显然不是他弄出来的，而他的体内，只有着九幽雀，除了这家伙，还会有谁？
气海中的九幽雀却根本没理会牧尘的怒吼，而是紧紧的盯着那一页神秘黑纸，在那上面，有着一道暗紫色的光芒缓缓的升腾而起，最后一掠而逝。
正在暴跳如雷中的牧尘，刚打算进入气海找九幽雀的麻烦，却是突然见到一道暗紫色的光芒将他的身体包裹，然后还不待他有什么反应，便是包裹着牧尘，以一种惊人的速度，直奔光河深处而去。
这一幕，也是让得牧尘骇然起来，在那暗紫色光芒出现的时候，他便是知道，这不是九幽雀在捣鬼，心神一动，然后渐渐明白了源头所在。
嘶。
而当牧尘感觉到那源头所在时，也是深吸了一口凉气，眼中满是不可思议，竟然是那这么多年都未曾有什么动静的神秘黑纸在搞鬼？
“它想要干什么啊？”
牧尘喃喃道，他发现此时的他似乎已经失去了身体的控制权，只能任由那暗紫色的光芒将他带向光河深处，这让得他有些欲哭无泪，他好不容易才得到的准神级灵诀啊……
而在牧尘被那暗紫色光芒带着对着光河深处而去时，在那光河的深处地带，那里是一片仿佛独立空间般的地方，在那里，悬浮着十数道犹如烈日般的光流，这些光流之中，有着一种极端惊人的压迫之感散发出来。
而此时，这片地方，突然发出了一些震动声，只见得在那十数团烈日之后，似乎是有着一团不过人头大小的黑色光芒缓缓的浮现。
而就在这团黑色光芒出现的时候，那十数团烈日般的光团，竟是退避了一些，那种感觉，仿佛是在忌惮着什么一般。
那黑色光团晃悠悠的，隐隐的有着一种古老的波动传出来，它悬停了一会，然后便是受到了什么招引一般，突然从这光河最深处，暴掠而出。
