第一百九十三章 四神星宿经
绚丽的光河中，一道暗紫色的光芒疾掠而过，光芒过处，那些呼啸而来的无数光流，竟然是主动的让开了一条道路，任由其顺利的通过。
牧尘身处那暗紫光芒的包裹中，脸庞上的神色有些惊疑与震动，自从他获得那神秘的黑纸以来，它仅仅只是在九幽雀当初要夺取他的身体之时展现过神异之力，从此之后，便又是回归了平静，任由牧尘如何的探知，都是无法与它进行丝毫的联系。
然而没想到，今日，这神秘黑纸，又开始有些动静了……
牧尘虽然心头有些惊愕，但却并未过于的反抗，这神秘黑纸是他从灵路中所得，这些年来，也并没有将他引入险境，反而还保护过他，所以，它应该不会害他的。
心中这般想着，牧尘也就渐渐的安下心来，他望着那些飞速掠过的光流，这一路而来，他又见到了不下三道跟他先前看中的那“九龙天风诀”相同明亮的光线，显然，恐怕它们都是处于准神级的层次。
牧尘恋恋不舍的看着那些远去的明亮光流，见到暗紫光芒依旧没有停歇的迹象，只能无奈的叹了一口气，他倒是想要看看，它究竟要把他给带到哪里去。
暗紫光芒，一路带着牧尘对着光河深处而去，如此约莫过了十数分钟后，牧尘终于是感觉到那种速度开始变缓，而且此时的四周，那种原本绚丽的光河也是开始变得稀疏，看上去仿佛是抵达了光河的尽头一般。
光芒最终停留了下来，牧尘望着这黑暗的地方，苦笑了一声，这究竟是在搞什么啊？
咻！
而就在牧尘茫然间，突然在那黑暗的深处，似乎是有着破风之声传来，他急忙抬目望去，只见得在那黑暗中，一道黑色光团，正带着一缕光尾，以一种惊人的速度暴掠而来。
唰。
黑色光团，很快的便是出现在了牧尘前方，他有些讶异的打量过去，那光团漆黑无比，看上去犹如一个小型黑洞一般，连视线都能吞噬进去，所以牧尘看了看，也根本没看出丝毫的名堂。
不过虽说看不出什么奇怪的地方，但牧尘的眼神却是变得凝重了许多，因为他能够隐隐的察觉到，从那黑色光团中，似乎是有着一种相当隐晦而强大的波动散发出来。
吼！
在牧尘注视着那黑色光团的时候，突然间，那光团中，竟是有着古老的龙啸虎吟声响彻，而且在这之余，似乎还有着两种什么不同的古老嘶吼声。
牧尘听得那种龙吟虎啸，神色不由得变得郑重起来，他在那些声音中，感受到了一种奇特的压力。
牧尘紧紧的盯着那团黑色光团，一时间竟是不敢主动去触摸，也不敢轻易的动手，直觉告诉他，眼前这东西，恐怕比之前那准神级灵诀更难对付。
嗡。
而在牧尘犹豫间，其身体之上的暗紫光芒突然涌出来，然后照耀在那团黑光之上，在此时，牧尘能够察觉到，他气海之中的神秘黑纸，在悄然的震动着，一点点神异的暗紫光芒，若隐若现的散发出来。
嗤嗤。
在那暗紫光芒的照耀下，只见得那道黑色光团竟然是一点点的消融下去，而随着那些黑光的消散，很快的，那其中之物，便是出现在了牧尘的注视下。
淡淡的黑光中，是一道呈现暗黑色彩的卷轴，卷轴之上，似乎是有着一些古老的兽纹，一道道光波自其中散发出来，然后光芒凝聚，竟是在那卷轴的周围，化为了虚幻的兽影，它们彼此咆哮，啸声古老而神秘。
牧尘望着这卷卷轴的声势，心头也是有些震惊，微微犹豫，然后伸出手掌，只见得那黑色卷轴便是对着他缓缓落来，最后落在了他的掌心之中。
在牧尘手掌接触到那黑色卷轴的时候，他便是察觉到，一股信息，悄然的流淌进了他的脑海之中。
四神星宿经，以四方星宿之灵而创造出来的强大神诀，可召四方星宿之灵，四神齐聚，憾动乾坤。
简简单单的介绍，但却是有着一股掩饰不住的强大与霸气，而且最让得牧尘惊愕的是，这上面竟然没有注明这四神星宿经的等级。
不过，虽然未曾注明，但牧尘却是知道，这卷灵诀，必然是神级的层次，而且比准神级的灵诀更强，但究竟强到何种等级，他就是有些估摸不清楚了。
“这四神星宿经，似乎与我体内的那神秘黑纸有着一点关系。”牧尘握着那黑色卷轴，喃喃自语，从之前神秘黑纸的动静来看，显然是它将这卷灵诀招引而来，不然的话，以牧尘的能力，根本就不可能来到这里，并且对这种等级的灵诀动心思。
不过，虽然拿到了这黑色卷轴，牧尘又踌躇了起来，在这里，可不是只要你找到了高级灵诀就能顺利带走的，因为还必须渡过那镇守者，方才能够真正的带走灵诀。
而且按照烛天长老所说，似乎灵诀等级越高，那镇守者的实力便越强，牧尘虽然并未与那些所谓的镇守者交过手，但能够用来镇守神级灵诀的镇守者，实力是绝对不会弱的。
牧尘低头，望着手中的黑色卷轴，眼芒闪烁。
究竟是要不要？
牧尘眼芒闪烁了半晌，终于是陡然一凝，一抹狠色掠过，既然有这等机缘，那就不要错过了，就算失败了，大不了就是空手而归！
想到此处，牧尘终是不再犹豫，握住黑色卷轴的手掌猛然一握，顿时强烈的黑光铺天盖地的涌出来，瞬间便是将牧尘的身体所包裹，而后牧尘与那黑色卷轴，齐齐的消失而去。
……
灵诀殿的某处。
烛天长老盘坐在一座大殿中，在他的面前，也有着一名白发老者，两人身前，摆放着棋盘，棋子时不时的轻轻落下。
在大殿之中，还盘坐着十数道身影，他们皆是紧闭双目，似乎是处于修炼之中。
“呵呵，不知道这一次这些小家伙，能不能有人拿到神级灵诀，这些年中，在新生时期就能获得神级灵诀的，恐怕也就只有沈苍生，李玄通那些小子了吧？”烛天长老身前的那名白发老者，落下一枚棋子，笑吟吟的道。
“这就要看灵诀殿的心情了，它万一心情不好，把镇守者的实力加强了，自然是要难一些。”烛天长老笑了笑，接着道：“不过这次的新生中，倒也有一两个比较厉害的，我想获得准神级，应该还是可以的。”
白发老者笑着点了点头，刚欲再度说话，神色突然一动，只见得这大殿凭空的荡漾起一圈圈的涟漪波动，一道有些不似人类般的意念从中传出。
“有人接触到储藏着核心地域的灵诀了。”
当这道意念在大殿中传出时，那烛天长老以及白发老者的面色皆是一变，棋子啪嗒一声落在棋盘上，竟是连那棋盘以及石桌都是被散逸而开的一丝力量震成了粉末。
“核心地域的灵诀？！”
烛天长老与那白发老者惊愕的对视，旋即眉头紧皱起来，道：“怎么可能？那里就算是化天境的人都无法进入，怎么会被人接触到？而且，那里的灵诀，根本就不在学员挑选的行列中，你怎么会让人进去？”
“是那灵诀自己冲出去的。”那股意念盘旋着，道。
“什么？”烛天长老与白发老者终于是有点动容了，灵诀自己冲出去？这种事情，他们还是头一次的听说。
大殿中，那些原本闭目修炼的十数道身影也是睁开了眼睛，面色有些惊疑，他们守护着灵诀殿这么多年，这种事，同样是第一次遇见。
“是什么灵诀？”烛天长老神色郑重的问道。
那灵诀殿核心地域存放的灵诀，在他们北苍灵院也算是重宝，一般说来，是不会轻易让学员得到的。
那道意念沉默了一下，道：“是四神星宿经。”
“四神星宿经？”
烛天长老与那白发老者先是一怔，旋即瞳孔都是微微一缩，道：“是那部极为古老，并且无人修炼成功过的灵诀吗？”
“嗯。”
烛天长老眉头紧皱着，这部灵诀，也不知道是什么时候被他们北苍灵院所得到，但自从得到后，还从未有人修炼成功过，甚至当年他们的院长都亲自尝试过，但依旧失败，据院长所说，这部“四神星宿经”，应该是脱胎于某种上古神典的惊世灵诀，单独修炼的话，极难成功。
但眼下，怎么会出现这种情况？
“这部灵诀，现在被谁得到？”烛天长老询问道。
大殿中，空气微微荡漾，光芒浮现，最后凝聚成了一道拥有着修长身躯的俊逸少年模样。
烛天长老望着这道光影，眼中再度有着惊异之色掠过，喃喃道：“竟然是牧尘……这小家伙，还真是不简单呢，不仅身怀九幽雀的精魄，而且还能够让得‘四神星宿经’主动来投……”
烛天长老轻轻一笑，眼中神光掠过。
有趣的小家伙啊。
