第一百九十四章 镇守者
当牧尘再度睁开眼时，周遭的光河已是消散而去，出现在其眼前的，是一座呈现暗金色彩的巨殿，巨殿空旷，犹如金属铸造，渗透着一种冰冷。
牧尘的视线，在大殿之中轻轻一扫，然后便是带着凝重的望向了大殿的正中央，那里，有着一道黑影笔直而立，那看上去似乎是一道沉重的黑色甲胄，甲胄之上，布满着黑色的纹路，给人一种有些诡异森冷的感觉。
牧尘紧紧的盯着那毫无生气的黑色甲胄，心中却是涌起了浓浓的危险之感，当即体内灵力也是悄悄运转起来。
咔嚓。
而在牧尘小心翼翼的打量之时，那冰冷甲胄之下，突然传来了一道咔嚓之声，犹如什么东西被激活一般，然后牧尘便是见到，一对猩红的光芒，从那甲胄之下射出来，仿佛冰冷的视线。
那道甲胄猩红的光芒凝聚在牧尘的身上，而后一道道黑色光波，缓缓的从那甲胄之上荡漾开来，一种惊人的灵力威压从那冰冷的甲胄之上散发而出。
“闯关者，打败我，你才能够获得灵诀！”甲胄之下，有着空洞而不带情感的声音传出来，响彻在这大殿之中。
“这就是镇守者吗？”牧尘神色凝重，眼前这甲胄，显然并不是人类，而是一种类似傀儡般的特殊之物，显然，它就应该是之前烛天长老口中所说的镇守者了。
嗡嗡。
伴随着那镇守者的声音落下，只见得在其后方，有着一座石台缓缓的浮现，在那石台之上，有着一团黑色的光芒，光芒之中，隐约可见一道黑色的卷轴，在那卷轴之上，虚幻兽影凝聚成形，仰天长啸，古老的啸声，不断的传出来。
那是“四神星宿经”，只有打败了眼前这神秘的镇守者，方才能够真正的将其得到。
牧尘视线从那“四神星宿经”上面移开，看向那身披重型甲胄的镇守者，感到大为的棘手，眼前这镇守者都还没出手，他就已经感觉到了一种强大的压迫，那种压迫，极端的强横，这让得牧尘隐隐的察觉到，恐怕他根本就不是这镇守者的对手。
牧尘苦笑着摇了摇头，显然这种等级的灵诀，根本就不是他这种新生能够碰触的，但谁又能料到，体内的神秘黑纸，却是会直接将这“四神星宿经”招引而来……
嗤。
而在牧尘无奈暗叹间，那镇守者冰冷的甲胄之上，已是开始有着黑色光芒涌出来，一股惊人的灵力波动，迅速的凝聚而起。
哐！
镇守者没有丝毫的废话，它大脚踏下，金属甲胄碰触的声音传出来，而它的身形，则是化为一道黑色光芒，快若鬼魅般的出现在了牧尘前方，而后一拳笔直的对着牧尘轰去。
轰！
一拳轰出，只见得那狂暴的黑色灵力竟是犹如怒蟒般的奔涌而出，那等劲风，连空气都是被生生的震爆而去。
牧尘见到这镇守者来势汹汹，也是面色微变，退避已是不及，当即只能以攻为守，同样一拳轰出，四道森罗死印凝聚，狠狠的轰出。
砰砰砰！
然而，那四道彼此叠加的森罗死印，在一接触到那刚猛拳风时，竟是直接被生生的震散而去，而后那残余的拳风，扫中了牧尘交叉在面前的双臂。
咚！
牧尘的身体，顿时倒飞而出，体内气血都是有些翻涌，双臂处，更是传出阵阵刺痛，身形倒射出了数百米，方才停缓下来。
牧尘稳下身子，心头却是一片震动，该死的，这镇守者的实力太强了，按照他的预估，恐怕这重型家伙已经超越了融天境，这能是现在的他对付得了的？
牧尘看了一眼那后方石台上的黑色卷轴，苦笑起来，烛天长老说得果然没错，贪心不足的话，还真是会什么都捞不到……
轰！
不远处，那通体黝黑冰冷的镇守者却并没有给予牧尘任何喘息的机会，它迈动着让大殿都颤抖的步伐，再度奔掠而来，攻势犹如狂风一般，席卷而至。
牧尘见状，面色有点发黑，然后只能咬牙再度不断的退避。
……
在灵诀殿某处的大殿中，烛天长老等人抬头，在他们的面前，出现了一片光幕，而那光幕之中，正是被那镇守者追杀得不断退避的牧尘。
“呵呵，这小家伙虽然侥幸的得到了‘四神星宿经’，不过看来并不具备打败镇守者的力量啊。”那白发老者望着这一幕，笑道。
烛天长老也是点点头，道：“那四神星宿经”的镇守者，起码相当于化天境初期的实力，这牧尘却只是神魄境后期，差得太远了，根本就不是任何手段能够弥补的。
牧尘能够打败融天境中期的杨弘，这在烛天长老看来，或许会有些惊叹，但也不会是认为不可能的事情，可眼下，如果牧尘想要凭借他自己来打败这镇守者，就算是烛天长老都只能说，那太异想天开了一些。
“那看来这小家伙是没机会拿到‘四神星宿经’了，其实我倒是想要看看，这小家伙究竟能不能把这灵诀修炼成功呢。”白发老者笑了笑，道。
烛天长老摇了摇头，道：“没办法，这里的规则是灵诀殿制定的，我们只能协助，并不能更改，如果牧尘不能打败镇守者，一切都只能按规则办事。”
白发老者点点头，看向那片光幕，那里面的牧尘已是显得格外的狼狈，看来这样下去，也支撑不了多久了。
……
砰！
牧尘暴退的身形，再度被那镇守者狂暴的拳风扫中，空气爆炸间，牧尘双脚搽着地面在大殿中滑出一道长长的痕迹，嘴角都是有着一抹血迹浮现出来。
牧尘抹去嘴角的血迹，心头一片震动，他的所有攻势，在这镇守者面前都是犹如纸一般的脆弱，他知道，这就是实力所带来的差距，如果现在的他晋入了融天境，虽说依旧无法将这镇守者打败，但也绝对能与其略作抗衡，怎么都不会犹如现在这般狼狈。
牧尘目光微闪，旋即将意念传进气海中，寻找着九幽雀，现在这种情况，他的确是需要一些帮助了。
气海中，九幽雀慵懒的伸展着双翼，懒洋洋的道：“别来找我，这事情可不是我惹出来的，你去找罪魁祸首去。”
牧尘闻言，不由得将视线投向了气海中悬浮的那一页神秘黑纸，此时的后者，依旧一片平静，隐隐约约的，能够见到一点暗紫光芒涌动。
然而，牧尘对这神秘黑纸真是没半点的办法，当即只能苦笑摇头。
“那镇守者实力不弱，凭你现在的实力根本不可能打败，但有些东西，不一定非要硬斗，这灵诀殿本身应该是一件绝品灵器，这镇守者便是在由它操控，只要能够隔断它与镇守者之间的联系，这大东西，自然无法再动弹。”九幽雀见到牧尘那垂头丧气的模样，不由得撇撇嘴，出声道。
“隔断联系？”牧尘一怔，道：“怎么隔断？”
“这我怎么知道……”九幽雀扇了扇燃烧着黑炎的翼翅，显然对牧尘什么都找它来咨询感到很不满。
牧尘无奈，这一鸟一纸都是大爷，看来还是只能依靠自己啊。
……
咚！
大殿内，牧尘的身形再度被震飞，所幸他根本就不敢与这镇守者硬碰，一直都是在闪避着，争取着拖延时间。
他此时目光也是急速的闪烁，想要隔断镇守者与灵诀殿之间的联系，那就首先要明白它们究竟是如何联系的？
牧尘眼芒一闪，掠过了镇守者那厚重的甲胄，那甲胄表面，隐约的能够看见一些淡淡的光纹在闪烁着，一点奇特的波动散发出来。
牧尘眼神猛的一凝，这股波动……是灵阵的波动？
对了！
这灵诀殿是用布置在镇守者身躯之上的灵阵来控制它，只要能够破坏了灵阵，那就能够阻断灵诀殿与镇守者之间的联系！
牧尘黑色眸子中掠过一抹兴奋之色。
砰！
镇守者在此时再度暴掠而来，而在它接近了牧尘的时候，他飞快的扫过那黑色甲胄之上的复杂光纹，然后将那些阵法轨迹记在心头。
咚！
牧尘再度被击飞，狼狈之极，但他却是立即爬了起来，黑色眸子中，愈发的明亮。
砰！砰！
接下来，那镇守者不断的进攻，牧尘则是不断的被轰飞，虽然他越来越狼狈，甚至嘴角的血迹都是变得浓郁了起来，但那眸子，反而兴奋越来越浓了。
他终于是查探清楚那布置在镇守者甲胄之上的灵阵阵图了，他也知晓了那阵图的中枢所在！
镇守者踏着令大地颤抖的步伐，继续不知疲倦的掠来，然而就在它再度冲近牧尘，并且一拳轰出的时候，后者也是猛的一步跨出，手掌之上，黝黑灵力席卷而出，甚至还有着黑炎在其中跳动。
唰！
牧尘的掌风，在镇守者那凶悍的一拳轰在他胸膛时，也是重重的拍在了那黑色甲胄的某一处！
铛！
金铁之声响彻，牧尘仰头一口鲜血喷出，身形也是倒飞了出去。
