第一百九十五章 取巧
哐！
大殿之中，牧尘的身形狼狈的倒飞而出，双脚搽着犹如黑铁般的地面滑出长长的痕迹，最后方才狠狠的撞击在一根巨大无比的石柱之上。
噗嗤。
又是一口鲜血喷出来，牧尘的面色都是苍白了一点，虽然他已经很高估那镇守者的力量，但在亲身承受了一击后，还是发现他太小看化天境的实力了。
牧尘摸了摸胸口，从那里掏出一些黑色碎片，隐约可见似乎是一只黑色的小鼎，在那上面还残留着灵力波动，这是牧尘在北苍界中所获得了一件下品灵器，一直以来都没怎么动用，但在先前的时候，牧尘却是悄悄催动，如果不是这黑鼎抵消了一些力量，恐怕现在的他伤势还会更为严重一些。
牧尘随手将那些黑鼎碎片丢弃，抹去嘴角的血迹，然后抬头望向大殿远处的那镇守者，此时的后者，也是停止了行动，厚重甲胄之下，闪烁着猩红的光芒。
牧尘视线紧紧的盯着镇守者，手掌紧握着，虽然他之前的预判大多都准确，但究竟有没效果，还是得看最后的结果。
如果这样依旧无法阻断镇守者与灵诀殿的联系，牧尘便只能再想其他的办法了。
而在牧尘注视着那镇守者的情况时，在某处大殿中，烛天长老他们也是在盯着那片光幕，他们看了一眼突然静止不动的镇守者，眼中都是掠过一丝讶异。
他们敏锐的察觉到了一点异样。
嗤嗤。
而就在他们有些讶异间，那光幕之中，镇守者冰冷的身躯表面，突然有着极为紊乱的灵力波动涌现，而后那甲胄后的猩红视线，也是开始一点点的黯淡下来，最终归于黑暗。
“怎么回事？”烛天长老见状，顿时一怔，惊讶的道。
“他破坏了镇守者身躯之上隐藏的灵阵，隔断了我与镇守者间的联系。”光幕波动着，一道意念传出来。
“哦？”
烛天长老与那白发老者不由得惊咦出声，他们自然是知道灵诀殿能够操控那些镇守者，是因为后者身躯上设置了灵阵，但那种灵阵相当复杂，如果找不准中枢，仅仅只是随意破坏的话，并不能令灵阵无用化，但眼下这牧尘，竟然是办到了。
这种眼力以及对时机的把握，让人感到惊叹。
“需要我继续连接镇守者吗？”那股不似人类般的意念再度传出。
烛天长老想了想，摇摇头，道：“虽然他并不算真正的打败了镇守者，但毕竟也是阻止下了它，所以也能算做他通过了这次的考验。”
烛天长老看向白发老者，见到后者也是点头，方才道：“算他通过吧。”
“好。”
那股意念波动着，然后缓缓的消散而去。
“这小家伙……还真是让人意外啊，竟然能够用这种办法来破解镇守者。”烛天长老叹了一声，道。
白发老者也是一笑，盯着光幕之中的那有些狼狈的少年，道：“看来这届的新生，的确是出了个很不错的苗子，恐怕不久之后，他就具备挑战那些顶尖老生的资格了吧。”
“到时候，就有些乐子看咯。”
……
大殿中，在牧尘见到那镇守者身躯之上的灵力波动最终彻彻底底消散时，他方才如释重负的松了一口气，抹去额头上的许些冷汗。
看来这一次，他终于是赌对了。
以牧尘的实力，想要强行破坏这种灵阵是一件极为困难的事，所以他只能细细观测灵阵，发现其中枢以及一些重要图线所在，然后破坏其中一道，这样一来，就能达到以点破面的效果，阻扰整个灵阵的进行。
当然，此举能够成功，还得多亏了他借助了九幽雀的九幽火，这种火焰能够灼烧灵力，不然即便牧尘能够找出那些重要的灵阵图线，也很难在那瞬息间将其破坏。
“这九幽火的确很厉害。”
牧尘望着那在镇守者冰冷躯体之外一缕缕燃烧的黑炎，忍不住的赞了一声，看来等离开这灵诀殿，他就得着手修炼九幽雀所说的灵力融合了，一旦他的灵力能够与九幽火融合，那灵力的霸道以及凌厉程度，显然将会更上一层楼。
而此次与这镇守者的交手，也是让得牧尘感觉到了化天境强者究竟有多厉害，这让得他有些警惕起来，李后者玄通的实力，比起这镇守者恐怕只会更强，如果他再没有进步的话，根本不具备与李玄通叫板的资格，后者到时候若是要做些什么，他也没有实力来应对，这显然是牧尘最不想看见的情况。
“看来必须尽快提升实力了。”
牧尘喃喃道，感觉到了一些紧迫，旋即他深吸一口气，压抑下体内翻涌的气血，然后小心翼翼的走出，绕过那冰冷的镇守者，走向后方的石台。
而面对着牧尘的行动，那镇守者再没有了半点的反应，看这模样，似乎他已经被判定为战胜了这镇守者，虽然他采取的方式极为的取巧。
走过镇守者，牧尘脚步停在了那石台之前，他望着那悬浮在石台之上的黑色卷轴，近距离的观看这黑色卷轴，方才能够发现，那围绕在其四周的光芒兽影，似乎是呈龙，虎，雀，龟型，低吼传出，古老低沉，玄妙异常。
牧尘伸出手掌，直接的抓向了那黑色卷轴，而此时那黑色卷轴也是不再有丝毫的抵抗，任由牧尘将其紧紧握住。
而当牧尘将这“四神星宿经”抓在手中时，嘴角也是忍不住的有些笑容咧出来，费尽心机，总算是将这东西弄到手了啊。
嗡嗡。
当牧尘在获得那“四神星宿经”时，大殿之中，也是陡然间爆发出强烈光芒，而后牧尘便是感觉到空间开始扭曲，眼前一花，周遭景象开始变化。
牧尘稳下心神，视线一扫，然后便是见到了前方一脸笑容望着他的烛天长老，在其身旁，还有着一名白发老者，那更后方，十数名头发花白的人影，也是眼神带着一些惊异的将他给看着。
“你这小家伙倒是好运，四神星宿经这等灵诀，按照规矩，现在的你们可还没触碰的资格。”烛天长老视线在牧尘身上扫视了一圈，旋即笑道。
牧尘干笑了一声，心中却是有些嘀咕，这烛天长老他们不会是打算将这“四神星宿经”收回去吧？虽然他明白，如果不是体内那一页神秘黑纸的招引，他的确是无法触碰到“四神星宿经”。
烛天长老看了牧尘一眼，似是知道他心中所想一般，笑道：“放心吧，既然让你拿到了‘四神星宿经’，那自然不会让你再交出来，这也是你的机缘。”
“那就多谢烛天长老了。”
牧尘松了一口气，由衷的感谢道。
烛天长老笑了笑，袖袍一挥，只见得牧尘周身也是有着四道光芒闪烁而起，然后四道身影浮现出来，正是洛璃，杨弘四人。
他们四人周身有着雄浑的灵力在涌动，显然之前也是经历过战斗，但看他们的面色，那种战斗应该是在掌控之中。
洛璃四人一出现，也是见到了身前的牧尘，而当他们见到牧尘那破碎的衣衫以及苍白的面色时，都是愣了一愣。
“怎么啦？”洛璃俏脸微变，急忙走上前来，如今牧尘这状态，比起当日与杨弘大战之后还要狼狈。
木奎，冰清也是诧异的盯着牧尘，唯有着那杨弘眼中含着冷笑，牧尘吃瘪，他显然是最乐意见到的。
“呵呵，这小家伙遇见了一卷神级灵诀，被那堪比化天境实力的镇守者打成这样的。”烛天长老笑眯眯的道。
“化天境的镇守者？！”
此话一出，洛璃，木奎，冰清等人顿时一惊，他们其实也都获得了一部准神级的灵诀，但即便是如此，那所遇见的镇守者，也拥有着堪比融天境中期的实力，这牧尘，竟然遇见了达到化天境的镇守者？那他所遇见的灵诀，究竟到什么层次了？
“不自量力。”杨弘冷哼一声，这家伙，以为他是谁？竟然敢如此不知天高地厚，连那种等级的神级都敢去碰。
牧尘瞥了他一眼，却是直接无视掉了，这令得杨弘面色都有些发青。
“遇见了就试试呗。”牧尘冲着洛璃一笑，道。
洛璃无奈的摇摇头，这种试法，岂不是把机会都给丢弃了？
“呵呵，他可没失败。”烛天长老笑了笑。
“没失败？”洛璃他们都是愣了下来，旋即眼中有着一些难以置信涌出来，他们望着那面色苍白，颇为狼狈的牧尘，没失败，难道还成功了不成？
牧尘打败了实力堪比化天境的镇守者？这怎么可能！
“虽然取了点巧，不过毕竟也算成功了，小家伙，不简单呐。”烛天长老看向有些无奈的牧尘，笑道。
对于这透他老底的烛天长老，牧尘也只能无奈的笑笑，然后冲着那面色阴晴不定的杨弘一笑，道：“倒是没如了你的愿，抱歉了。”
杨弘面色铁青，而后心中涌起一些憋屈与无力，原本以为他获得了一卷准神级灵诀，应该能够再度超越牧尘，但哪料到，这个家伙，却是连化天境的镇守者都能打败，虽然他不知道牧尘究竟取了什么巧，但那种差距，什么巧，才能够将其弥补啊？
