第一百九十六章 六级聚灵阵
灵诀殿之外，光芒涌动，牧尘，洛璃等人的身形也是浮现出来，随着他们各自的获得灵诀，此次的灵诀殿之行显然已是结束。
出了灵诀殿，杨弘的面色依旧是有些阴晴不定，他阴沉沉的看了牧尘一眼，身形一动，便是远远的掠去，此时的他，心中还处于牧尘打败了那化天境实力的镇守者所带来的震骇以及难以置信之中。
牧尘瞥了一眼杨弘的背影，然后便是收回了目光。
木奎与冰清倒是有些好奇的看了看牧尘，他们很想知道牧尘在灵诀殿中究竟获得了什么灵诀，但这种事情毕竟不好询问，所以在对着牧尘一抱拳后，便是各自远掠而去。
“你接下来去哪？”洛璃美目望向牧尘，轻声询问道。
“去见识一下北苍灵院的那些高级聚灵阵。”牧尘笑道，既然如今灵诀已经到手，那他也应该抓紧时间修炼了，他时间紧迫，必须在两个月内突破到融天境，并且还得完成灵力融合，显然，从李玄通的身上，他察觉到了不小的压力。
洛璃修长的睫毛轻眨了眨，她冰雪聪明，隐约的能够猜到一点牧尘会如此努力修炼的原因。
“如果是因为李玄通的话，其实不用理会他的……”洛璃微微犹豫了一下，道。
牧尘笑了笑，他目光紧紧的盯着眼前少女那精致如瓷般的脸颊，那一颦一笑，都是令人心神动摇，难以自拔。
“这么看着我干嘛？”洛璃被他这样看着俏脸微红了一下，嗔道。
牧尘伸出手掌，拉住了少女那纤细娇嫩的小手，那犹如羊脂玉般的触感，让得人爱不释手。
洛璃俏脸浮上一抹嫣红，美目看了一下四周，见到无人后，方才放轻了挣扎。
“倒不只是因为那李玄通。”牧尘抿了抿嘴，凝视着眼前的少女，俊逸的面庞，在此时看上去有些线条化，有种坚毅的味道：“我不知道你承担着什么，不过，在灵路中，你和我说，要帮我挡下那些来自身后的冷箭，那么，你的身前，又该谁来站着？”
洛璃怔怔的望着牧尘，那琉璃般的眸子中，有着柔情在荡漾着。
“或许现在的我没有这种资格，不过，相信我，总有一天，我会做到的，那时候，我会来履行我的承诺，而现在，我正在为此努力着。”牧尘柔和的声音中，有着不容置疑的坚定。
你在我身后，那我自然是会在你的身前。
洛璃贝齿轻咬着红唇，凝视着牧尘，半晌后，展颜微笑，螓首轻点。
“那我先去了，你打算一起吗？”牧尘笑道。
洛璃摇了摇头，道：“这些天我先暂时留在新生区吧，你之前夺了神魄榜第一，万一再有人不服气的找上门来，我也好帮你应对一下。”
上次陌轮的事，虽然最后被牧尘解决掉了，但那种传出来的话终归不好听，所以有了前车之鉴，洛璃可不希望再出现一次。
牧尘点点头，他不认识那苏灵儿，也不知道她性子会如何，但有所准备总归是好的，以洛璃的实力，应该不至于会弱了那苏灵儿。
至于她真要做什么，等他出关后，再来解决。
“那我先走了。”牧尘再度说了一声，然后也不再拖沓，身形一动，化为一道光影对着北苍灵院内部疾掠而去。
洛璃望着牧尘远去的身影，俏脸上的笑容微微收敛，半晌后，方才幽幽一叹，轻叹声，随着风，逐渐的飘散。
……
牧尘掠向北苍灵院内部，视线也是在此处的扫视着，这里的半空中，时不时的有着诸多身影掠过，那一道道灵力波动，都是相当不弱，这种区域，一般都是老生，那实力比起新生自然是要强不少。
牧尘眼睛看向北苍灵院某些方向，那些地方，都是有着强大的灵力波动散发出来，那是聚灵阵所在的方向，而且个个等级怕都是不低。
而牧尘略作思量，便是对着那右方深处掠去，那个方向，有着一座六级聚灵阵，那种等级的聚灵阵，牧尘还从未见识过，如果能够在那里面修炼的话，效果必然会远远的超越在这外面。
虽说那六级聚灵阵每一天的修炼都需要花费大量的灵值，但此时时间紧迫的牧尘，显然没办法再顾虑这些。
牧尘掠过天际，十数分钟后便是逐渐的减缓了身形，目光望向了前方，那里的天空，呈现剧烈的扭曲之状，仿佛形成了一座巨大的光门，而在那光门之后，则是涌动着滔天灵气，即便是隔得远远的，都是能够感觉到那种灵气所带来的一些压迫。
咻咻！
在那光门之外，正有着一道道身影对着光门暴掠而去，显然都是前来这座六级聚灵阵修炼的学员。
牧尘也是赞叹了一声，然后身形一动，汇入人流之中，冲进了那座六级聚灵阵之中。
轰！
而就在牧尘冲进那座六级聚灵阵时，顿时感觉到一股惊人的灵气迎面扑来，他的身体仿佛都是在此时变得沉重了许多，犹如肩抗山岳。
牧尘运转着体内灵力，抵御着那种沉重，目光抬起，扫视着四周，然后那眼中便是有着惊异之色涌现出来。
这六级聚灵阵出乎牧尘意料的庞大，其中平原，山涧，山河皆是具备，看上去，就犹如一片世外桃源一般。
在这片天地间，有着淡淡的薄雾涌动，那并非是寻常雾气，而是由天地灵气所凝，一般说来，只有当灵气浓郁到某种程度时，方才会形成这种淡淡的灵雾，这对于修炼，极有好处。
“真不愧是六级聚灵阵。”
牧尘赞不绝口，与这里比起来，新生区那里的灵气，倒是立即显得寒碜下来了，当然，进入这里的代价，也的确是相当之大。
牧尘看了一眼手中的令牌，已经被扣除了四千灵值，也就是说，这六级聚灵阵中，一天就要消耗四千的灵值，按照牧尘现在手头上所拥有的那五十万左右灵值，也就顶多只能修炼三个月的时间而已。
牧尘收起灵牌，苦笑了一声，还好这一次因为新生大会获得了一些灵值，不然的话，现在的他，恐怕还真拿不出在这六级聚灵阵之中闭关所需要的全部灵值了。
“灵力融合，需要一点什么外部条件吗？”牧尘视线四处看看，然后在心中对着九幽雀询问道。
“尽量找灵力浓郁的地方吧，另外，如果是极深的湖泊那就更好了。”九幽雀的意念在牧尘的心中响起。
“极深的湖泊？”
牧尘一怔，有些疑惑，不过暂时却并未细问，身形一动，便是对着这聚灵阵深处而去，显然，只有在越接近聚灵阵中心的地带，灵气方才会越强。
牧尘放慢速度，掠过天空，呼吸之间，有着滚滚灵气顺着鼻息涌入体内，令得人精神百倍，心旷神怡。
沿途之中，各种山川河流都有，不过其中不少地方都有被人影所占据，虽然这六级聚灵阵中修炼极其消耗灵值，但那浓郁无比的天地灵气，却依旧是让得很多学员趋之若鹜，一旦攒够了一些灵值，就会涌入此处修炼。
牧尘一路直奔聚灵阵深处而去，如此约莫将近十分钟后，终于是逐渐的停下了身形，他的视线，望向了下方，那里有着两座巨大的山峰，山峰交接处，因为碰撞，形成了一个巨大的湖泊，湖泊清澈，但一眼看去，却是无法触及其底，显然极其之深。
在那湖泊之上，飘荡着浓郁的灵雾，就算是有着狂风吹拂而来，竟都是无法将这些灵雾吹散。
牧尘对此处倒是极为的满意，按落身形，落在那湖泊水面上，而在牧尘身形落下时，他脚下的水面也是被震荡出一些涟漪，那是因为这里的灵气太浓，导致牧尘的身体也是变得沉重了许多。
牧尘视线扫了扫四周，这湖泊周围，应该也有着学员暗中在修炼，不过比起外面倒是安静了许多，在这里修炼的话，应该不会被干扰。
“接下来怎么办？”牧尘再度询问。
“潜入湖泊深处修炼。”九幽雀淡淡地回道。
“潜入湖泊深处？”牧尘一愣。
牧尘气海中，九幽雀优雅的伸展着燃烧着黑炎的双翼，道：“灵力融合是一件极为困难的事情，因此需要外力的协助，而这种外力，我们现在可以用水压来替代，这里的湖水，拥有着灵气，因此水压也会远超寻常之水，你一旦进入深处，那自四面八方而来的水压，就会涌入你的身体，到时候你便催动灵力与九幽火交汇，那种弥漫你身体的水压，则会逐渐的将你的灵力与九幽火挤压融合在一起……”
“当然，这说起来虽然容易，但做起来却极为的困难，稍有不对，便会损及身体以及经脉，造成严重的伤势，而且，九幽火格外霸道，虽然你与我进行了血脉链接，但九幽火毕竟还不属于你所有，所以如果你承受不住那种剧痛的话，也会导致前功尽弃。”
“所以，你准备好了吗？”
牧尘深吸了一口气，眼神则是一点点的凝重起来，最终重重点头，没有一丝毫的犹豫。
“开始吧！”
牧尘黑眸中掠过一抹凌厉之色，旋即身形一动，噗通一声，便是直接没入了那清澈的湖泊之中，水浪荡漾而开，而他的身形，则是犹如鱼一般，潜向湖泊深处。
