第一百九十七章 湖底潜修
哗啦啦。
冰凉的湖水，自牧尘身侧呼啸而过，而他的身体，则是飞快的对着湖泊深处而去，伴随着他愈发的深入，牧尘也是能够感觉到，一股股强大的压力，正在自四面八方迅速的涌来。
牧尘身体表面，并没有催动任何的灵力保护，而是光凭借着肉体在深入，并且也是用肉体在承受着那无孔不入的强大水压。
牧尘黑色眸子，紧紧的盯着湖泊深处，身体也是在感受着那不断增强的水压，如此约莫数分钟后，他终于是逐渐的停了下来，因为在这里，他已经感觉到周围涌来的水压令得他的身体表面出现了点点刺痛。
牧尘抬头看了一眼湖面，在这里只能看见一团小型的光亮，现在的他，怕已经是深入了这湖泊数百米之下了。
这里的湖水，并不寻常，湖水中掺杂着浓浓的灵力，导致那种水压格外的强悍的，就算是以牧尘如今的实力，都是感觉到一些压力。
在这个位置修炼，倒也是差不多了。
牧尘想到此处，也是微微点头，然后便是在这湖水之中盘坐而下，那神色，也是一点点的变得凝重起来。
呼。
牧尘吐了一口气，双目之间的闭上，心神开始沉入气海之中。
“可以开始了吗？”牧尘望向气海之中那盘踞在曼荼罗花上的九幽雀，询问道。
九幽雀点点头，双翼一扇，便是有着浓浓的黑炎涌出来，它看向牧尘，淡淡的道：“如果你准备妥当的话，那就开始吧，记住，一旦承受不住的话，那就暂时先放弃，不要强求。”
牧尘神色凝重，重重点头。
“那就开始吧。”
九幽雀也不多说，翼翅扇动，只见得那熊熊黑炎顿时席卷而出，直接是对着牧尘神魄以及那盘坐的灵力光轮涌去。
牧尘的神魄那小脸上也是在此时浮现凝重之色，小手结印，雄浑的幽黑灵力自那灵力光轮之中爆发出来，将其保护着。
嗤嗤！
黑炎很快的便是弥漫而来，瞬间便是将牧尘的神魄以及灵力光轮都是笼罩了进去，黑炎与幽黑灵力碰触在一起，顿时爆发出嗤嗤的声响，牧尘能够清晰的感觉到，那与黑炎接触的灵力，正是被迅速的蒸发着。
以往的牧尘，依靠着就九幽雀的力量，能够操控一些九幽火，并且避免自己不受其反噬，但现在这种情况下，他显然是失去了操控九幽火的能力，那曾经是他手中一柄利剑的九幽火，也是开始对着他展露出属于它的峥嵘。
灵力被一波波的蒸发着，牧尘一声低喝，只见得那灵力光轮猛的爆发出强烈光芒，一股股雄浑的灵力暴射而出，然后穿过那熊熊的黑炎，钻出气海，沿着经脉飞快的运转起来。
那些钻出气海的灵力之中，每一道都是燃烧着黑炎，而且随着这些黑炎出现在牧尘的经脉中，那种温度，也是令得牧尘经脉抽搐起来。
剧痛开始蔓延，令得牧尘身体都是颤抖了起来。
牧尘紧咬着牙，忍受着那种钻心剧痛，催动着灵力，不断的运转，而在这种运转中，那一道道灵力，也是在迅速的变得微弱起来，那是因为黑炎在不断的燃烧着灵力。
嗤！嗤！
牧尘的体内，在此时变得分外的热闹，一道道灵力迅速的运转，不过在最开始的时候，这些灵力，几乎运转到一半，便是被掺杂在其中的九幽火彻底的燃烧。
这是一种相当惊人的消耗，在灵力运转的时候，借助着外部的压力，九幽火与灵力会逐渐的融合，可一旦灵力被燃烧殆尽，那这一股灵力的融合自然就以失败而告终。
现在的牧尘，就犹如是在进行换血一般，只不过他现在换的不是血液，而是灵力……他需要将体内的普通灵力尽数的换成融合了九幽火的精纯灵力。
所以，如果这些被调出的灵力直接被燃烧殆尽，无法回到灵力光轮，那就相当于失败，而那些灵力，也是白白消耗掉了。
不过所幸牧尘对此倒是相当的淡定，他明白，想要完成灵力融合没那么简单，这必然需要一个比较长的适应时间，方才能够逐渐的让灵力承受住九幽火的燃烧，并且将其融合。
在牧尘抱着这般的想法下，短短一个时辰的时间，牧尘体内的灵力，便是被彻彻底底的消耗殆尽，体内的灵力光轮，也是变得黯淡无光。
牧尘强忍着体内那阵阵的刺痛，暂时的停止融合，运转大浮屠诀，飞快的吸收着那湖水之中掺杂的灵力，补充着体内匮乏的灵力。
而当牧尘在将体内的灵力再度吸收得充盈时，他没有丝毫休息的打算，再度开始了类似之前的灵力融合……
这是一个相当辛苦的修炼。
当第一天的修炼时间结束时，牧尘终于是能够让体内的灵力逐渐的抵抗住九幽火的燃烧，但依旧是没办法将一股灵力支撑回到灵力光轮中。
不过牧尘倒不沮丧，至少，这已经是一种进步了。
接下来的修炼时间，便是一复一日的枯燥，牧尘每天略作休息，大部分的时间都是用在这灵力融合上面，所幸的是，皇天不负有心人，在第四天的时候，终于是有着第一股灵力，承受住了九幽火的燃烧以及无孔不入的强大水压，完成了运转，最后钻回气海。
那一道灵力，比起离开气海时，虚弱了十数倍，甚至仅仅只有一丝一缕了，不过它却是让得牧尘振奋起来，这一缕灵力，就是完成了融合之后的强化灵力！
牧尘的心神，带着一点激动的注视着那一缕新生的灵力，那一道灵力，更为的深邃，更为的幽黑，犹如是从星空最深处涌出来的颜色一般，在那一缕灵力中，牧尘还能够见到，一丝细小的黑炎，正在轻轻的闪烁着。
那是九幽火。
牧尘心头大喜，心神微动，只见得那一缕黑色灵力之中，黑炎便是升腾起来，只不过现在的牧尘，却是在它上面感觉不到半点的危险波动。
因为这九幽火，是真正属于他所有，甚至连九幽雀都无法操控！
虽然这一缕黑色灵力微小无比，但牧尘却是能够感觉到，这一缕燃烧着黑炎的灵力，质量绝对比之前的灵力高上数倍！
而且那种破坏力，杀伤力，都是增强了许多。
“这才不过融合了一缕灵力而已，离成功还远得很呢。”九幽雀见到牧尘激动，不由得提醒道。
“我知道。”
牧尘一笑，然后收敛了心情，心神一动，那一缕强化后的灵力便是钻进了那盘坐在灵力光轮之上的神魄小人体内，顿时，牧尘那神魄的双眼，便是变得幽黑了一丝。
有了这第一缕灵力的成功，接下来的修炼倒是水到渠成起来，只不过那种体内传来的剧痛，却丝毫不曾减弱，一波波的刺激着牧尘的神经，令得他身体剧烈的颤抖着。
短短两天的时间，牧尘体内，那融合了九幽火的灵力，也是逐渐的变得雄浑起来，不过，这距离成功，依旧还有着距离。
呼。
牧尘的体内，灵力再度被消耗殆尽，湖泊深处的他也是睁开了双眼，没有丝毫的迟缓，双手结印，催动大浮屠诀，只见得他的身体表面，竟是有着一丝丝的黑炎升腾起来，吸力爆发开来，周遭的湖水瞬间被蒸发干净，形成一片真空地带。
哗啦啦。
湖水疯狂的对着牧尘所在的区域汇聚而来，仿佛是化为了一个巨大的漩涡，牧尘则是盘坐在漩涡中央，将那些湖水之中的灵力，尽数的抽调出来，吸入体内。
牧尘这般动静极大，整个湖泊都是被他所搅动，而在他这般掀动下，在这湖泊几个地方，也是有着数道身影盘坐修炼，显然都是在借助着这里的水压来进行修行。
他们察觉到湖水传出的动静，也是惊得睁开双眼，旋即身形一动，破开湖水，对着那个方向掠去，很快的便是见到了那盘坐在漩涡之中的牧尘。
“这家伙是谁？竟然能弄出这么大的动静！”
“他看上去不过才神魄境后期的实力，怎么会有这般能耐？”
“这家伙，有些不简单。”
“……”
他们眼中惊疑，窃窃私语，不过却并没有人上前打扰牧尘的修炼，他们都能感觉到牧尘的厉害，虽然后者看上去才神魄境后期，可从其体内散发出来的波动，却是让人心悸。
他们看了片刻，见到牧尘没有理会他们的打算，也是只能散去。
牧尘倒也是察觉到了那些人影，不过当他在见到这些人并没有展露敌意后，他也是放松下来，开始凝聚心神，再度将体内的灵力吸收得充盈起来。
呼。
当体内的灵力变得充盈时，牧尘深深的吐了一口气，那眼神都是变得明亮锐利了许多，他有着一种感觉，恐怕这一次，灵力融合，就将会圆满了！
“开始吧！”
牧尘强忍着心中的激动，心神一动，滚滚灵力，再度涌出了灵力光轮。
