第一百九十八章 苏灵儿
嗡嗡。
牧尘的气海之中，此时隐隐的有些沸腾，浓郁的黑炎，将那灵力光轮笼罩，牧尘的神魄，则是盘坐在灵力光轮上，小手结印，将那一道道回归而来的强化灵力，尽数的吸收。
而随着那些强化灵力不断的归来，牧尘神魄的双眼，也是愈发的幽黑，隐约的竟是能够见到一缕缕的黑炎掠过。
虽然牧尘的灵力波动，与之前似乎并无一二，但一旦动手的话，所爆发出来的实力，绝对比以往更强！
那种融合了九幽火的灵力，也将会展露出它的峥嵘。
“似乎快要差不多了……”
牧尘那静如幽潭般的心中微微的荡起一些涟漪，一种奇特之感悄然的涌上心头，那种灵力饱满的感觉，愈发的明显。
咻！
又是一道融合了九幽火的灵力归来，径直的穿过那一层包裹在外的黑炎，钻进了牧尘神魄之中。
嗡。
而就在这一道灵力钻进牧尘神魄之中时，牧尘顿时感觉到神魄竟然是在此时剧烈的颤抖起来，一股极其狂暴的灵力波动自其体内不断的散发出来，同时一道道黑炎，也是直接从神魄体内渗透出来，整个神魄，都是被包裹在了黑炎之中。
那种黑炎，便是九幽火，不过这却是属于牧尘的九幽火！
“现在的你，已将体内灵力全部改换成了融合后的灵力，不过却还算不得成功。”九幽雀望着这一幕，道：“你还需要将这些九幽火凝炼成一道火种，日后不断以灵力淬炼，这样的话，一旦有新生灵力涌入，就会被火种自动淬炼，化为融合后的灵力。”
牧尘闻言，也是微微点头，他没有丝毫的犹豫，心神一动，只见得那神魄便是小手结印，一上一下，犹如手托日月。
咻咻！
那缭绕在牧尘神魄之外的黑炎，也是在此时迅速的涌动，一缕缕的对着牧尘神魄小手之间涌去，然后不断的压缩……
而伴随着牧尘不断的压缩着体内的九幽火，那一团团无规则的黑炎，也是开始以一种缓慢的速度凝聚，只不过想要形成火种，显然还需要一些时间。
牧尘对此倒是保持着平稳，而在他不急不缓的凝炼中，那掌心中的黑炎，一点点的变得凝实……
而这一凝炼，便是整整五日的时间。
这五日之内，牧尘所有的心神都是放在了这上面，在他这种全力之下，所取得的效果也是越来越强，在其掌心，原本无规则的黑炎，已是仅有巴掌大小，那种颜色，也是极其的深邃，一缕缕的黑炎，不断的从中渗透出来。
火种，已是即将凝炼成形。
……
而在牧尘沉侵在修炼中时，他却并不知道，这座六级聚灵阵中，也是有着一些麻烦在奔着他而来，而那麻烦的源头，正是当日被他从神魄榜上赶下去的苏灵儿。
苏灵儿曾经前往新生区找过牧尘，不过并未见到人，反而还遇见了洛璃，两女见面，自然是有过交手，但让得苏灵儿惊异的是，经过一番交手，她竟然无法打败洛璃，后者的实力，似乎并不比她弱。
这让得她不由得对洛璃有了一些兴趣，再加上洛璃容貌气质皆是极佳，这更令得苏灵儿有着交好的想法，所以两女的战斗，最终是没有什么结果。
苏灵儿的性子虽然娇蛮点，但却做不出类似陌轮那种堵截新生的事情，虽然以她在北苍灵院的号召力，再加上她姐姐的声名，那所能形成的力量，远不是陌轮可比。
而她见牧尘并不在新生区，也就离去，之后打听了一下，便是知道牧尘去了那六级聚灵阵中修炼，于是，她又追去了聚灵阵，少女心气高傲，对于牧尘将她毫不留情的从神魄榜上踢下来的事情可是耿耿于怀，这些年来，她可还是第一次遇见敢这么对她的男人。
所以，她一定得打败那个叫做牧尘的新生，好好的出一口恶气。
然而聚灵阵之中，极为的庞大，想要在其中搜出一个人来显然不是一件简单的事情，不过这并难不倒苏灵儿，她在北苍灵院也算是有名的美人，再加上她姐姐的缘故，不知道有着多少人想要讨好于她，所以她只是稍稍表露了一下目的，便是有着不少男性学员自告奋勇，主动要求帮忙，要将牧尘从这聚灵阵中揪出来。
于是，这六级聚灵阵中便是被掀起了一些波澜，不少老生到处穿梭，搜寻着牧尘的踪迹，倒是将这聚灵阵内，搞得有些不太平静。
虽说有一些人对此不满，不过碍于苏灵儿在北苍灵院中的号召力，再加上她姐姐的名气，所以一些被打扰的人只能自认倒霉。
……
在六级聚灵阵的一座山峰上，数道人影而立，那领先一人，正是身着鹅黄长裙的娇俏少女，她满头青丝挽成马尾，肌肤如雪，大大的眼睛，小巧的俏鼻，倒也的确是一个出落得水灵灵的小美人。
而此时的她，正微微咬着银牙，这些天她在这里大肆的搜寻牧尘，也是招引了一些不满，虽然她不在乎，但被人暗中指责，也是令得她有些恼怒，而这种恼怒，显然也是被她归咎给了牧尘。
“这个家伙，每次都是这样，做了事就躲起来！洛璃怎么会喜欢上他？”苏灵儿咬着银牙，恨恨的道。
“呵呵，不用着急，应该很快就能把他揪出来，到时候只要灵儿你开口，不用你动手，我们帮你解决掉他。”在苏灵儿身后，一名青年笑道，他神色颇为的自负，言语间，也并未将牧尘放在心中。
“那个牧尘最近风头倒是挺盛，据说是这一届新生的第一人，当日新生大会，那杨弘已经踏入了融天境中期，最后都是被他所打败，我们实力顶多比那杨弘强上一线，要打败他，倒也是不容易。”另外一名青年倒是要稳重一些，道。
“怎么？陈修，莫非你还怕一个新生不成？”先前那青年嘲讽一笑，道：“他再怎么厉害，也是新生，想要翻我们头上来，起码在北苍灵院修炼个一年时间再说吧。”
“好了，找到他我自己会打败他，不用你们出手。”苏灵儿摇了摇头，她与牧尘倒并没有太重的恩怨，只是想要出一口气，到时候打败了这牧尘，也就罢了，她才懒得为一个新生太过的费神。
“唰！”
在苏灵儿说话间，那远处突然有着一道光影掠来，然后落到山峰上，来人冲着苏灵儿惊喜的道：“找到那牧尘所在位置了！”
“哦？”
苏灵儿俏脸顿时一喜，这家伙，总算把你找出来了，看你还能不能继续躲下去！
“快带我去！”
唰！唰！
山峰之上，破风声响起，苏灵儿他们的身影迅速掠了出去，如此十数分钟后，便是出现在了那处于两座山峰之间的巨大湖泊上空。
“灵儿小姐，那牧尘应该就在这湖泊之中修炼，我之前看见过他。”在苏灵儿他们出现时，一道人影从湖泊边缘掠来，化为一道人影，此人之前也是在这里修炼，还被牧尘的修炼动静所惊扰。
“多谢了。”
苏灵儿欣喜一笑，玉手一扬，便是有着一道光芒自其手中灵值牌内掠出。
那人急忙接过，望着灵值牌上多出来了五千灵值，不由得咧嘴一笑，又能够在这里继续多修炼一天了，这苏灵儿出手还真是大方，俨然一个小富婆啊，谁若是泡上了，那灵值岂不是能用得手软了。
苏灵儿打发了那人，然后美目便是看向了那清澈的湖泊，轻哼道：“这时候了，还想继续躲着当缩头乌龟吗？”
“灵儿，让我来将那家伙赶出来给你道歉吧。”跟在苏灵儿身旁的白衣青年笑道。
“我自己来就行。”
苏灵儿淡淡一笑，她倒是不需要什么道歉，只要打败牧尘，向她姐姐证明一下自己可没她想象中那么弱就行了！
话音落下，苏灵儿玉手一扬，一道灵力光束便是暴掠而出，直接射进下方湖泊，掀起阵阵巨浪，那股劲风，直接轰向湖泊深处。
“牧尘，给本小姐出来！”
在苏灵儿掀动着湖泊时，她那娇脆的呵斥声，也是在灵力的包裹中，响彻在这片天空，同时也是从传向了湖泊深处。
在这片天空周围，也是有着不少修炼的学员被惊动，他们诧异的掠来，望着这里的动静，苏灵儿在北苍灵院可是名人，她的一举一动，自然是很受关注。
“原来是在找那牧尘。”
“是那个新生第一，之前获得了神魄榜第一的牧尘？”
“不是他还有谁，竟然敢招惹这大小姐，真是不知天高地厚啊。”
“苏灵儿恐怕都快要晋入融天境后期了吧？虽然这牧尘也厉害，不过这次怕也得吃下瘪。”
“……”
周围的天空，传出一些低低的窃窃私语声，不少人饶有兴致的望着这一幕，修炼总是枯燥的，眼下这个，显然是个不错的调节器。
而在这片天空变得热闹的时候，那身处湖泊深处之中的牧尘，也是在此时陡然睁开了双目，黑色眼眸中，黑炎涌动，周遭的湖水，瞬间被蒸发而去。
他缓缓抬头，眉头皱了起来，隐约的，他猜到了一点什么。
