第三百章 雷神体之威
整个天地，仿佛都是在此时变得暗沉，狂暴无匹的雷霆之力，荡漾在这天地间，令得那种雷霆之威，弥漫在天地。
那三道璀璨的雷光刀芒，以一种无法形容的狂暴之势撕裂了天地，笼罩了牧尘方圆千丈之内。
根本就无可躲避。
安然她们皆是被王统三人这般攻势惊得俏脸微微发白，怪不得这三个家伙敢去挑战李玄通，这种恐怖的攻势，就算是化天境后期的强者，都唯有暂避锋芒！
那不远处，陈鹏等三支小队的人马都是爬了起来，慌慌忙忙的后退，生怕被那种恐怖的攻势所波及，他们原本也算是对自己有些信心，可这狩猎战才开始没多久，他们便是遇见了这么多的猛人……
他们知道，这种猛人的出现，还只是前兆而已，越往后，或许那些一直韬光养晦，等待着一鸣惊人的黑马，将会越来越多。
而他们，也将会被淹没在这种黑马浪潮之中。
他们面面相觑，皆是苦涩的摇摇头，原本以为自己的实力已经算是不错，没想到，当那些隐藏的黑马真正爆发出来时，他们却是如此的普通。
他们的视线，看向那被千丈雷霆刀光笼罩的少年，只是不知道，面对着如此恐怖的攻势，他究竟会是一个什么样的结果……
而对于他们的视线，牧尘显然没有心思去注意，他抬头望着那贯穿天地而来的雷霆刀光，黑色眸子中，也是有着一点点的凌厉凝聚起来。
“蕴含着雷霆之力的刀光吗？”他喃喃自语，据说这王统三人也是在雷域苦修过很长的时间，所以他们的灵力，或多或少都掺杂了雷霆之力，同时所修炼的神诀也与雷霆有关，如此配合施展，那威力，更是狂猛无匹。
牧尘黑色眸子被倒映着雷光，他双掌也是在此时猛然紧握，随即他的身体表面，竟然也是逐渐的泛上了一层淡淡的银芒。
在那泛着银光的皮肤下，似乎同样是有着雷光在闪烁着。
这是“雷神体”，那位神秘的秃头老人在牧尘接下了他一道攻击后给予他的奖励，这“雷神体”显然是一部相当强大的锻体神诀，虽说并不完整，但牧尘却是能够感觉到它的不凡。
牧尘心神微沉，在他体内某处经脉内，一颗犹如雷珠般的光球正在顺着经脉缓缓的游走，这颗雷珠是牧尘在雷域第八层中修炼而来。
在那银色的雷珠上方，还悬浮着一颗体积不过它一半左右的黑色雷珠，与雷光闪烁的银色雷珠相比，后者显得其貌不扬，而且表面还坑坑洼洼，但牧尘却是知道，这小小的黑色雷珠有着多么的可怕，因为这黑色雷珠，是由黑神雷劫之中的雷霆之力所凝。
当日他帮九幽雀挡下那一道残余的黑神雷时，便是疯狂的催动雷神体，将一些黑神雷的力量吸入了经脉，凝聚成了这小小的黑色雷珠。
只不过，至从将它凝聚而成后，牧尘却始终不敢轻易的动用它，因为他知道，一旦催动了其中的黑神雷劫的力量，那必然会有着相当大的麻烦。
体内蕴雷珠，这便是修炼“雷神体”所带来的一道秘法，但牧尘却不敢轻易动它。
牧尘心神从那黑色雷珠上转移而开，锁定向那颗银色的雷珠，心神一动，只见得那雷珠便是犹如一轮烈日般，陡然间爆发出璀璨雷芒。
砰！
仿佛是有着低沉的闷声响彻，那银色雷珠竟是猛的炸裂开来，而随着它的炸裂，璀璨的雷霆之力，则是犹如潮水一般暴涌而出，沿着牧尘的经脉，疯狂运转。
嗤嗤！
牧尘的身体，仿佛都是在此时变得银光闪烁起来，黑色眸子中，更是有着雷霆骤现。
“雷神之体，不毁不灭！”
低沉的喝声，在牧尘心中响彻，旋即雷光在牧尘身体表面炸开，他感受着体内那股狂暴到几乎要炸裂开来的可怕力量，也是忍不住的仰天长啸，啸声如雷，竟是盖过了那天际雷鸣之声。
砰！
他脚掌踏下，只见得这片大地瞬间崩塌，一道道巨大的裂缝飞快的从其脚下蔓延出去，短短十数息，千丈之内，大地已是支离破碎。
咻！
大地崩塌间，他的身形却是犹如一道雷光暴冲而起，然后直接是在那一道道震动惊骇的目光中，径直的对着那庞大的雷霆刀光冲去！
他竟然采取任何的避让，而是直接以一种最具有视觉冲击性的对着那雷霆刀光冲去！
而见到他这般凶悍的姿态，下方安然，陈鹏等众多人都是微微长大了嘴，这也太凶横了一点吧？
“找死！”
天际之上，仿佛是有着王统三人震怒的声音传来，牧尘这般举动，简直就是对他们最大的不屑。
于是，雷霆更为狂暴。
轰！
雷霆刀光的速度太快，几乎是数息之后，那雷霆刀光，便已是狠狠的轰击在了那道银色光影之上。
轰击的霎那，仿佛天空都是颤了一颤。
吼！
雷霆刀光铺天盖地的倾泻开来，犹如是要撕裂天地，而在那漫天雷霆刀光中，那道银色光影，倒是显得极为的渺小，犹如是在苦苦坚持。
吱吱！
锋利的雷霆刀光切割过牧尘的身体，却并未带出伤痕，仿佛是犹如切割在金石上一般，带出一道道淡淡的白痕。
他望着那弥漫周身的狂暴雷霆，却是缓缓的深吸一口气，身体表面的颜色，璀璨的愈发明亮，甚至是那些被刀光之中的雷霆之力，都是被他运转“雷神体”直接是生生的吸收进身体之中。
“雷神体”的奥妙，显然远非那王统三人能够理解。
“嗤嗤！”
此时的牧尘，已是将“雷神体”催动到极致，他的一条手臂，明亮如银，实质般的雷弧跳动着，一种无法形容的狂暴波动，荡漾开来。
“轰！”
牧尘面无表情，那手臂一震，然后一拳对着那肆虐而来的雷霆刀光轰了过去。
砰！
雷鸣般的巨声，在天空之上猛的响彻而起，所有人都是能够见到，那肆虐的雷霆刀光中，一道银色光影，猛的耀眼起来。
一股狂暴到极点的雷霆波动，荡漾开来。
那王统三人的瞳孔，在此时陡然一缩。
肆虐的雷霆刀光在此时猛然凝固，旋即众人便是目瞪口呆的见到，一道道犹如裂纹般的光波，弥漫了那雷霆刀光。
砰。
似乎是玻璃破碎般的声音，一道银光，犹如贯穿了天地的雷神之矛，雷霆刀光，被蛮横洞穿，而后雷鸣消散，竟是一点点的彻底烟消云散。
在那雷霆刀光之后，银光缓缓的凝聚，化为了一道修长身影。
“怎么可能……”
王统三人难以置信的望着那道身影，此时的牧尘，上身衣衫已是尽数的破碎，银色皮肤上，跳动着雷弧，一股可怕的力量之感散发出来，那身体，犹如雷霆所铸。
“退！”
王统最先回过神来，压下心中的惊骇，暴喝道。
在他喝声落下时，三人几乎是同时暴退，眼前的牧尘所拥有的战斗力超出了他们的意料，没想到连这种联手攻势都奈何不了他，现在的他们，已经没有了能够威胁牧尘的力量。
既然如此，还是速速离开得好。
王统干脆利落的举动也是让得下方不少人有些惊愕，这家伙，还真是果断啊。
“代价还没付，这样走的话，会不会太没礼貌了一些？”
牧尘望着他们暴退的身影，那平淡但却携带着雷鸣般的声音传荡开来，旋即他一步跨出，雷鸣龙吟同时响彻，他的身形，瞬间消失。
“小心！”
王统面色剧变，牧尘的速度，又提升了！
“小心也没用！”
冰冷的喝声从王统后方响起，他眼神一骇，手中偃月刀瞬间力劈而出。
嘭！
一只犹如雷霆所铸的手掌从后方伸出来，直接是一把就抓住了那锋利刀身，旋即一脚踢出，带起一道雷光，毫不留情的狠狠印在了王统胸膛之上。
噗嗤。
王统一口鲜血喷出，身体急坠而下，最后狠狠的射进大地，带来轰隆的巨声。
“大哥！”那王雷二人急喝。
“想下去陪他，那就下去吧！”雷光闪烁，牧尘的身影再度鬼魅般的出现在了王雷而后身后，手中偃月刀犹如棍子一般狠狠的挥出，怒砸在两人腰腹之上。
砰！砰！
王雷两人也是狼狈的坠落，将那大地射出两个巨坑。
“嘶。”
那陈鹏等人望着地面上那三个巨大的深坑，那里，王统三人吐出一口鲜血，显得极其的狼狈，哪还有之前的半点张狂。
“这家伙……也太恐怖了吧……”
他们咽了一口唾沫，抬起头来，半空中，那全身闪烁着雷光的少年已是缓缓的落下，雷光消散，身体的颜色也是开始回复正常。
他们看向牧尘的眼神，此时多了一些敬畏与庆幸，还好之前他们没太过的得罪牧尘，不然的话，恐怕那结果也是会如同王统三兄弟一般。
牧尘没有理会他们，只是面色漠然的落下，他屈指一弹，手中那偃月刀便是化为一道电光，狠狠的射进王统三人面前的地面，深入半丈。
王统三人望着那嗡鸣震动的刀柄，面色微白。
牧尘拍了拍手，他盯着王统三人，淡淡一笑，只是那笑容让得三人遍体生寒。
“接下来，我们就来好好谈谈所谓的代价吧。”
