第三百零一章 极度危险级别
王统三人面色惨白的望着眼前那面色平淡将他们盯着的牧尘，却是略微的感觉到有些头皮发麻，先前溃败的一幕，令得他们有点恍惚，他们三人联手之下，竟然还是被眼前这个实力不过准化天境的少年给击败了……
“他怎么会这么强？”
王统三人满嘴苦涩，他们苦修一年，原本以为此次出关，必然能够在这狩猎战中大放异彩，但哪料到，这才刚开始不久，便是遇见了一个如此凶狠的狠角色。
据说这个家伙只是才来到北苍灵院将近半年时间的新生啊……但这般能耐，就算是很多优秀的老生，都被他远远的抛在了身后。
这家伙，绝对有稳定天榜前五的实力！
怪物啊。
王统三人有点颓丧，心中的傲气总算是被打击得支离破碎，他们也曾经自诩为天才，但真要与李玄通以及牧尘这等人物比起来，却又是被甩了好远好远。
“你想怎么样？”王统毕竟是老大，当即打起精神，咬了咬牙，看向牧尘问道。
“虽然在这里我不可能真要了你们的小命，不过把你们打得半死，你们应该会被自动的传送出灵光界，这样的话，你们也将会失去灵光灌顶的资格。”牧尘在三人面前的巨岩上坐下，笑了笑，只是声音却并没有多少的温度。
王统三人面色一白，他们选择在狩猎战上爆发，就是为了那灵光灌顶而去，因为那会让得他们的实力再度精进，真正的追赶上那些风云人物，如果牧尘真把他们给逼出了灵光界，那他们就将会丧失这种机缘，那对于他们而言，无疑是一种巨大的打击。
“所以，自己拿出能让我心动的赔偿吧，不然的话……”牧尘淡淡一笑，眼神不怀好意的在三人身上流转着。
“我们这里有先前从那些家伙手中抢来的一千道灵光，我们将这些灵光给你，怎么样？”王统咬咬牙，道。
那不远处也是簇拥过来的三支小队人马闻言，顿时恼怒起来，不过又不敢多说什么，不论是牧尘还是王家三兄弟，都不是他们能够对付的。
牧尘面色依旧没有太大的波动，只是伸出手掌。
王统手中光芒一闪，一颗人头大小的水晶球便是闪现出来，那原本晶莹剔透的水晶球，此时却是散发着火红的光芒，犹如一团燃烧着火焰的烈日，那里面，充斥着上千道的灵光，一股浓郁之极的灵力波动散发出来，令得空气都是发出嗡鸣震动声。
那三支小队的人眼巴巴的望着那水晶球，那可是他们的啊。
不过牧尘可没理会他们，他对于王统三兄弟没好感，对于这些对他耍过小心眼的家伙们也没好感，所以直接接过，手掌一翻便是收了起来，丝毫没有还给陈鹏他们的想法。
而陈鹏他们见状，也只能嘴唇嚅动下，但却不敢指责什么，因为那是牧尘的战利品。
“这些东西，还不够。”牧尘收好了那上千道灵光，看向王统，漫不经心的道。
“灵光都给你了还不满足，牧尘，你不要太过分了！”王统三兄弟面色顿时一变，怒道。
牧尘缓步上前，手掌一握，那插在王统三人面前的偃月刀便是嗡鸣着射进牧尘手中，他随手一抖，那凌厉刀芒便是将三人面前的地面撕裂开一道深深的痕迹，他盯着王统三人，眼神微冷。
王统三人瞧得牧尘那冰冷的目光，心头也是微寒，他们对视一眼，最终颓丧的叹了一口气，这次可真是倒霉透顶了，看来今天不出点血，这煞星是不会善罢甘休的。
“我们有一个情报，关于聚集点的。”
“普通聚集点，我可没多大的兴趣。”牧尘眉头微微一挑，道。
“哼，我们所知道的这聚集点，可是被评为极度危险级别的。”王统恼怒道。
“极度危险级别的聚集点？”一旁的安然三女悄然惊呼，那俏脸有些变化的盯着王统，道：“你们竟然知道这种级别的聚集点？”
牧尘也是有点惊异的看着王统三人，现在的他对于这狩猎战也是有了一些了解，比如这聚集点，也是有着强弱之分，他们眼下所寻找到的这聚集点，只是普通的聚集点，在这些普通级别的聚集点之上，还有着危险级别，以及极度危险级别……
一般说来，危险级别的聚集点，就会有着相当于化天境后期的灵将存在，而且规模不小，至于那所谓的极度危险级别，很有可能会出现……灵王。
灵王，拥有着堪比通天境的恐怖实力，这些年来的狩猎战中，可从未出现过有学员狩猎到过灵王的事情。
“这情报倒是够重量，不过就怕吃不下。”
牧尘眉头微皱，如果能够获得一尊灵王所化的灵光，那么此次的狩猎战恐怕就绝对能够说是圆满，到时候用其灵光灌顶，那效果，必然唯有完美二字方能形容，不过他毕竟不是随便被一些好处就能冲昏头脑的人，灵王的灵光虽然诱惑极大，但也得有那本事消受才行，虽说牧尘如今实力也算是大为的精进，但他还是清楚的知道，真要对上了通天境级别的强者，他依旧会很危险。
“你胆子也太小了，没这点魄力，还想在狩猎战上大放异彩？”王雷嗤笑了一声，道。
牧尘瞥了他一眼，面无表情的将偃月刀倾斜，锋利的刀尖直指王雷，后者见状，顿时悻悻的闭嘴下来。
“跟我说说这个极度危险级别的聚集点吧，以你们的能耐，是没资格去闯这种地方的，这里面，应该有些东西还没说吧？”牧尘看向王统，道。
王统闻言，嘴巴顿时抽了一抽，想来是没料到牧尘眼光如此的毒辣，他犹豫了片刻，方才道：“在这灵光界中，极度危险级别的聚集点，不会超过双手之数，因为这些年来，根本就没学员敢靠近那种地方。”
牧尘点点头，通天境实力的灵王，想来就算是沈苍生，李玄通这等级别的风云人物，都会相当的谨慎甚至忌惮，更何况寻常的学员？
而也正因为这些年无人敢对那些灵王出手，所以也是导致这些灵王伴随着时间的流逝越来越强，搞得现在，即便是学员的实力都有所提升，但依旧无人敢将主意打到这种级别的聚集点上面去。
“我们所说的这个聚集点，却并不在这些之列，因为它是这一年内才被评为极度危险级别。”
王统舔舔了嘴巴，眼神有些火热，道：“那处聚集点内的灵王，是最近才诞生！”
“新诞生的灵王吗？”
安然她们脸颊上顿时掠过震动之色，这个消息，可真是有些重量级别的啊，虽说现在北苍灵院的学员没办法对付那些成形很多年的灵王，但如果是一只新诞生的灵王，却是能够有着一些成功几率。
如果这个消息传出去，不知道会有着多少人脑袋发热的对着那处聚集点涌去，灵王级别的灵光，足以让他们为之冒险。
牧尘双目微眯，新诞生的灵王吗？难怪王统他们敢冒险打这种级别聚集点的主意，虽说牧尘明白，以他们三兄弟的实力，就算那灵王是新诞生的他们也不可能得手，但不论如何，总归是有着一点点的希望。
为了灵王级别的灵光，这种险，值得王统三人去冒一次。
“这消息有多少人知道？”牧尘略作沉吟，道。
王统皱了皱眉头，摇头道：“这我怎么知道，这些情报都是北苍灵院放在灵值殿的，虽然购买的人会极少，但总归也会有人动这门心思的。”
“那就是说，这消息，并不只是你们知道，是吧？”
王统点点头，道：“在这灵光界，你也别想什么独家情报了，北苍灵院就是要所有人都竞争起来，你想要独自捡便宜，哪有那么容易。”
牧尘一笑，伸出手来，道：“将地点给我。”
王统咬着牙，肉痛无比的取出一卷红色的卷轴递给牧尘，牧尘接过，将其掀开，然后便是见到了一些比较复杂的路线图，其中在那西北的方向，有着一片区域，被标注成了血红色颜色，在那区域旁边，极度危险四个猩红的字体，闪烁着令人发寒的光芒。
这种东西，王统三人显然是无法造假的，而且北苍灵院传出的情报，想来不会出错，所以牧尘也没怀疑，直接是将其收入芥子镯。
“多谢了。”牧尘笑眯眯的摆摆手，再度将手中的偃月刀插在了王统三人面前，然后收足了好处的他就打算转身离去。
“！”王统见到牧尘要离去，连忙叫道。
牧尘微偏过头看向他，道：“怎么？还有意见？”
瞧得牧尘那眼神，王统连忙摇摇头，苦笑道：“只是想和你商量一下，既然我们都要去那处聚集点，为何不合作一下？这情报不是独家，必然也会有其他很有实力的队伍盯上，我觉得如果我们合作的话，或许到时候得手的几率会更大一些。”
“你也别太不相信我们，毕竟我们还只是北苍灵院的学员，小计谋可以玩一下，但一些不能触及的底线我们还是知道的。”
“大家合作，到时候如果能得手，再来商量如何分配所得，如何？”
牧尘望着那认真盯着自己的王统，在其身后，王雷二人撇撇嘴，不过也没多说什么，显然是以王统为主。
他微微沉吟，半晌后，点了点头，这王统三人实力不错，如果他们不会暗中使绊子，那倒的确是不错的助手。
“如果你们想要一起，我也不拒绝，不过接下来的行动，以我为主，你们若是不愿意，那就自行离开，另外，记住你的话，不要做超出我底线的事，否则到时候，或许就不会压榨你们一点情报这么简单的事情了。”
牧尘深深的看了王统一眼，然后对着洛璃，安然她们挥了挥手，转身而去。
王统三人对视一眼，苦笑一声，然后也是快步的跟了上去。
