第三百零二章 黑会
接下来的一日时间中，牧尘这支小小的队伍因为王统三兄弟的合作加入，显然又是稍微的增多了一点，不过虽说合作在一起，但显然王统三兄弟并没有什么直接就将牧尘当做老大的想法，他们之间，只是一场各持所需的合作。
而对于此牧尘也很明白，所以他也没奢想什么王统三人对他言听计从，只要能够在必要的时候贡献出一份力，这场合作也就能够继续的持续下去。
同样的，王统三人对此也很清楚，因此他们在沿途之中也是为牧尘提供了一些有关其他聚集点的情报，然后联合出手将那些聚集点围剿，获得灵光，这般总体的说起来，都算是各有所得，皆大欢喜。
当然，王统三人显然也并没有将所有的情报悉数相告，偶尔的时候他们会脱离队伍，独自离去一段时间，回来的时候虽说略显狼狈，但眼神都是兴奋，显然是出去吃了独食。
对此牧尘只是撇撇嘴，也没说什么，他们的合作，只是因为那座被评成极其危险级别的聚集点，在此之前，只要不妨碍到对方，随意行动也是无所谓了。
毕竟他不可能逼迫王统三兄弟大义的将所有情报都与他共享，那样的话，或许王统三人就算是宁愿被打出灵光界，也不会让他如愿。
而在这种各持所需，互不干涉的合作模式下，这一两日下来，倒是处得还算和谐，那王统三人也渐渐放下了之前被牧尘打败的芥蒂，凑在一起的时候，还能聊聊，虽说关系无法太过的亲近，但总算是自然了许多。
两日的时间过去。
牧尘他们在不断的对着那地图之上所标注的那一片极度危险的区域而去，随着两日时间的过去，这灵光界，也是愈发的热闹，在那路途中，牧尘他们也是经常能够遇见大批大批成群结队的学员在四处的寻找着聚集点。
到得现在，狩猎战方才算是真正的进入到精彩阶段。
而随着所有人都是在逐渐的深入到灵光界，各种摩擦纠纷也是开始爆发，各种曾经蛰伏许久的黑马，也是陆陆续续的展现出惊人的实力，在这灵光界中，将那原本默默的名气，猛然的放大。
整个北苍灵院学员的实力水准，都是在这灵光界中飞快的上涨着，以往的时候，化天境初期的实力就足以进入天榜前二十，但到了现在，恐怕就算是化天境中期的实力，能否进前二十，都是难说的事情。
对于这一点，就连牧尘都有些无言，这狩猎战，倒的确不愧是北苍灵院每年最热闹的活动，光是那些窜出来的黑马，就足以将整个学院搅得不安歇。
而显然，这还只是一个开始，伴随着时间的推移，将会有越来越多韬光养晦的黑马出现，而至于那些曾经的风云人物会有多少人在这种黑马冲击的浪潮中安稳不动，那就得看他们是否也是在成为风云人物后，依旧不曾骄躁了……
……
这是一处并不算太过庞大的聚集点，牧尘站在那高耸的山峰上，在那下方的山谷中，大量的灵光荡漾着，不过却并没有太过雄浑的灵力波动，这地方，比起他们第一次所遇见的聚集点，还要弱。
“这三个混球。”
牧尘无奈的撇撇嘴，骂了一声。
这聚集点也是王统三人带来的，不过这种级别的聚集点，实在是有些难以入牧尘的眼，所以他根本就懒得出手，直接让安然她们去捕猎了。
在牧尘身后，洛璃也是微微一笑，安慰道：“虽然肉少，但终归也算是一些灵光，比起我们胡乱搜寻效果要好。”
“这三个家伙在进入灵光界的时候不知道搜集了多少集聚点的情报……如今合作，也不给我上点心，尽用一些小聚集点来忽悠我。”牧尘咬了咬牙，王统这三个混蛋，每次出去吃独食吃得盆满钵满，回来之后还一个劲的喊惨，生怕他会强迫他们把灵光给交出来一般。
虽然牧尘也知道王统他们没有义务如同小弟一般将他们的情报尽数奉送给他，但每次见到这三个家伙春光得意的回来，心头总是有点小不爽兼不平衡。
但不平衡归不平衡，不过牧尘心中倒并不讨厌王统三兄弟，原本的一些芥蒂，随着两日时间接触，也是彻底的消散，毕竟如果不是这两天他们一直在提供情报，牧尘他们也没这些收获。
咻。
山谷下有着破风声传来，旋即数道身影掠上，安然三女落上山峰，她们俏脸上倒满是欣喜之色，牧尘眼光高，这种聚集点看不上，但她们却是看得很满意。
在她们身后，王统三人也是紧随着上来，三人跟在屁股后面，倒是显得格外的殷勤，不过面对着他们的殷勤，安然三女倒只是微笑以待，虽然经过两天相处关系稍微近了点，不过显然她们还是更靠近牧尘的。
“一共收了六百道灵光。”安然冲着牧尘笑了笑，将此次的收获报了一下。
“你们先收着吧。”牧尘点点头，灵兵级别的灵光他已经有些看不上眼，而且安然她们收得辛苦，他一个大男人，也没好意思去占这种便宜。
“还是牧兄大气。”王统见状，顿时笑道。
牧尘瞥了他一眼，道：“下次麻烦你给我们找一座靠谱点的聚集点，那会比我更大气得多。”
王统闻言，顿时嘿嘿一笑，稍微有点尴尬，这两天时间，他们出去吃独食的次数是有点多。
“有什么消息没？”牧尘倒没在这上面多说什么，话音一转，问道。
王统连忙点头，笑道：“之前遇见一支队伍，倒是听说了一些事情，据说现在很多黑马都开始爆发，一些原本在天榜前十的风云人物，也开始被斩落下马了。”
“哦？”
牧尘眼神微凝，这么快就有前十的风云人物被黑马超越了？这黑马谁啊？这么黑？
“一日之前，天榜第九的姜泰被人挑战，一场激斗，这位北苍灵院的风云人物，彻底落败。”王统眼神有些凝重，道。
牧尘微微点头，这些黑马，终于开始将隐藏的实力暴露出来了。
“另外，半日之前，天榜第七的古渊被人挑战，仅仅只坚持了十回合，就以惨败结束。”王统再度道，声音都是加重了一些。
“十回合……”牧尘抿了抿嘴，略有点动容，这些黑马，也太厉害了，不知道苏萱那种极其靠前的人有没有遇到黑马的挑战，不过对于苏萱，牧尘倒并不是特别的担心，在进入灵光界的时候，他便察觉到苏萱实力有所暴涨，而且她争斗心不强，想来不会专门有人去找她的麻烦。
对于苏萱，牧尘还是挺有好感的，自然不希望她会遇见麻烦。
“挑战姜泰的那人，名为慕风扬，也是北苍灵院的老生，在北苍灵院并不算出名，当年他在进入北苍灵院的时候，曾经被一位学长打压羞辱过，在反抗并且被痛打一顿后，他便是没有了任何的动静，这么久的时间，全部都是在苦修，如今……也算是爆发了。”王统道。
“而挑战古渊那位，名为赵青衫，他其实倒并不算一直的默默无闻，因为他始终都是占据着天榜第五十一的名次，从未超过那个界限……但显然，他的实力很可怕，也不知道这一次狩猎战他究竟能够冲到什么地步。”
王统的声音顿了顿，道：“另外，他们都是‘黑会’的人。”
“黑会？”牧尘一怔，皱着眉头，显然从未听说过北苍灵院内还有着这么一个势力。
“全称是黑马之会，真要说起来，恐怕这才是北苍灵院里面存在时间最长的学员势力，因为它一直就存在，从未消散。”
王统微微撇嘴，道：“每年都会有新生进入北苍灵院，同时也会有着不少原本的天才，因为各种的原因，加入到黑会之中，这样周而复始，黑会就始终不曾消散，每一年的狩猎战上所出现的黑马，有绝大部分都是属于‘黑会’。”
牧尘有点惊异，没想到这所谓的“黑会”竟然拥有着如此强横的隐藏实力，真要这样说起来的话，整个北苍灵院的学员势力，或许也就沈苍生的“审判团”以及李玄通的“玄帮”能够与其相比了。
“你们应该也算是黑马，难不成也是这‘黑会’的人？”牧尘看向王统三人，道。
王统闻言，却是摇了摇头，道：“他们曾经邀请过我们三兄弟，不过被我们拒绝了，虽然我们的确是败在过李玄通手中，但却并没有任何的怨恨，我们只是会尽我们最大的努力去修炼，能做到自然是最好，做不到，也没必要扭曲自己。”
牧尘倒是有点讶异，有些刮目相看的感觉，想来没料到王统三兄弟还有这等觉悟，不过他说得也对，那“黑会”似乎总是收纳一些被羞辱过，并且有天赋的学员加入，这或许会成为修炼的动力，但同时也容易让人有点扭曲。
“黑会挑战的目标，是所有北苍灵院的风云人物，所以你也得稍微小心点，虽说你是新生，但最近在北苍灵院名气却是窜得极快，不得不防啊。”王统道。
牧尘淡淡的笑了笑，他不想惹麻烦，不过若是那些所谓的黑马认为踩着他头上能够上位的话，那么牧尘不介意让他们知道，什么才叫做，一黑更比一黑狠！
