第三百零三章 营地
牧尘站在山峰上，他望了一眼那灵光稀薄起来的山谷，经过安然她们先前的猎捕，这里也已经没有继续停留的必要了，当即挥了挥手，冲着王统三人道：“走吧，我们还有多久时间能到地图上那处聚集点？”
“按照我们的速度，明天就能到了。”
王统想了想，沉吟道：“不过我之前也说过，这个情报，不仅仅只有我们知道，虽说对于这种情报一般获得人都会尽量的保密，但到时候，盯上那新诞生灵王的人，肯定不止我们。”
牧尘微微点头，这种大蛋糕，肯定会有人盯上来的，他也没指望只有他们才有这野心。
“按照我们的路线，下午的时候，我们应该能够抵达一座狩猎营地，那里会有着不少的学员停留，在那里消息是最为的灵通，我们或许可以在那里打听一下，看看这片区域究竟有什么厉害的小队，如果路线大致相同的话，他们应该变算是我们的竞争对手了。”王统他们对于灵光界的熟悉，显然要比牧尘更强，这些安排，极为的妥当。
所以牧尘也没有反对，点了点头，如果能够掌握到这些情报的话，那对于他们而言，的确是有着不小的作用。
“动身吧。”
牧尘不再拖沓，身形率先掠出，化为一道流光，对着西北的方向疾掠而去，在其后方，洛璃，王统等人也是立即紧紧跟随而上。
在接下来的路途中，一行人再没有停留，全速之下，待得将近日落时分，终于是在那空旷的平原上，见到了一座有些巨大的营地。
营地面积不小，只是看上去有些简单，但其中的人气却是相当的火爆，在那远处，不断的有着破风声响起，一道道人影掠来，最后尽数的落到那营地之中。
这里说起来已经算是开始接近北灵界深处，经过两日的闯荡，也是有着越来越多的学员涌入这里，因此这种狩猎营地，倒是不缺人气。
“北灵界深处有着一些这种狩猎营地，这种地方毕竟是要安全一些，不会遭遇到游荡的灵兵，休息的话，也是能够完全的放心。”在接近那座巨大营地的时候，王统对着牧尘笑道。
“另外这狩猎营地除了做临时休整之外，也还有着其他的作用，比如一些队伍如果实力不强，想要收纳队员增强实力，也是能够在这种狩猎营地中找到，当然这得双方都愿意的前提。”
“除此之外，还有一些交易也是在这里完成，比如用灵值兑换灵光……”
“灵值兑换灵光？这也行？”牧尘一怔，有些惊讶的道。
“呵呵，灵值对于我们而言也很重要的，这样的兑换算是各持所需，所以北苍灵院也不会禁止。”王统笑道。
牧尘点点头，不过他对于这种兑换倒并不太感兴趣，他手中灵光充裕，没必要去与人兑换，同样的，他也没必要把灵光拿去卖了，灵光越多越强，灵光灌顶效果就越好，牧尘还指望着借助着那灵光灌顶真正的突破到化天境呢，自然不会把手中的灵光拿去给卖了。
“等会搜集消息的事情交给我们三兄弟吧，牧兄你们等着就行了。”王统看了一眼那人气旺盛的庞大营地，大包大揽的道。
“那就麻烦了。”牧尘也是一笑，有王统三人在队伍里面，倒的确是省了他不少的麻烦。
“哈哈，哪里的话，后面说不定还得倚仗一些牧兄呢。”王统嘿嘿一笑，如今他的言语间再没了初次见面时的骄狂，显然与牧尘的那一次交手，直接是将他们的傲气打压了下来。
牧尘笑着摇了摇头，王统三兄弟虽然有些傲，同时又喜欢偷偷吃独食，不过性子还不算坏，短短两日接触下来，牧尘对他们的感官也是改变了不少。
一行人靠近了那庞大的营地，然后直接落了下去，而随着他们进入营地，那冲天般的喧哗声顿时迎面而来，让得人耳朵都是嗡鸣做响。
牧尘他们望着那营地之中来来往往的热闹人流，也是惊叹不已，恐怕光是这片营地中，聚拢而来的学员，就有近万人了。
他们一行人涌入营地，略微有些好奇的四处瞧了瞧，然后便是对着深处而去，在那沿途中，倒是能够看见不少竖起的水晶牌子，还有人在卖力的吆喝。
“现有队友十二人，再寻求八位队员，实力要求在融天境后期之上！”
“本人天榜第九十八，寻一强力队伍，一同捕猎灵兵！”
“收购灵光，五十灵值一道，有意者速速联系！”
“……”
牧尘一路走来，他望着那些五花八门的语，忍不住莞尔一笑，如此奇葩的一幕，也只有在这里才能看见了。
王统他们对这里倒是轻车熟路，时不时的与某些人交谈着，并且暗中递过一些灵光，搜集着各种各样的消息以及情报。
王统他们做事利索，也省了牧尘的心，所以他倒是悠闲起来，闲庭信步的走在这营地中，神态悠闲。
洛璃跟在他的身旁，少女身着如墨玄衣，柔软的衣衫包裹着少女纤细玲珑的娇躯，有着曼妙的曲线延伸出来，长发如银，垂落下来，犹如银河般的璀璨，这无疑是令得她成为了这营地之中的亮眼风景，不少人看过来的眼中都是掠过惊艳之色，不过很快的，他们便是将洛璃被认了出来，毕竟从某种程度而言，洛璃在天榜上的排名，比牧尘还要高，第十五的名次，也能够算做相当靠前了。
在辨认出洛璃的时候，他们自然也是认出了牧尘，北苍灵院的学员谁不知道这对都是惊才绝艳的少年少女互相爱恋，能够让洛璃安安静静跟在身后的，除了牧尘之外，恐怕北苍灵院找不出第二个男生有这待遇了。
察觉到周围那一些燃烧着熊熊嫉妒火焰的目光，牧尘也是咧嘴一笑，反而伸手握住了洛璃那娇嫩如软玉般的小手，小样，嫉妒死你们，当你们的光棍去吧。
洛璃察觉到牧尘那小心思，不由得没好气的白了他一眼，只是那娇媚绝美的样子，更是让得不少人眼神炽热。
牧尘嘿嘿一笑，拉着洛璃快步走了一段距离，然后抬头望向了前方，那里簇拥着不少的人，在那里面，有着一座高台，那里，一名青年正高举着手中的物品，大声的对着众人吆喝着。
“各位，我手中这东西可不是凡物，据说其名为‘锻器神石’，此石堪称奇石，它拥有着一种神奇的能力，那就是锤锻磨练灵器，不管你的灵器是什么，只要用它锤锻一番，吸收其神力，必然能够让你的灵器，品质更上一层楼！”
这青年高举着手中的东西，那是一块黑乎乎的石头，表面上坑坑洼洼，丝毫不起眼，而且也没有任何的神异之象，所以虽然这里围了不少人，不过大多都是用看傻子一般的目光将那青年给盯着，不知道从哪里掏来的破烂石头也敢当宝贝，当他们是蠢货吗？
“如果是上品灵器，岂不是用你这东西一锤炼，那就变成绝品灵器了？”有人怪笑道，同时也引来一些哄笑声，光是一件品质稍微好点的上品灵器，在灵值殿中就价值上百万的灵值，如果是绝品灵器的话，那更是高达数百万的恐怖数目，若这家伙手中的东西真这么神奇，他会舍得拿出来卖掉？
石台上，那青年也是尴尬一笑，道：“当然……这也有着一些失败率，如果失败的话，可能会对灵器有着那么一点点的损伤。”
“去！”
下面无数人嘘骂了一声，一些失败率，一点点的损伤？这家伙的话，显然不能信。
牧尘也是忍不住的一笑，他看了一眼那所谓的“锻器神石”，也的确没感觉到任何的异动，这家伙，多半的确是在哐人。
他摇了摇头，就打算拉着洛璃离开，不过一拉下却是没有动静，他有点诧异的转过头，只见得洛璃那琉璃般的眸子正紧紧的盯着那青年手中的黑色石头。
“怎么了？”牧尘有点讶异的低声道，他还是第一次见到洛璃对一件物品有这种反应。
“我需要那块石头，它能帮我解开洛神剑的一层封印。”洛璃靠近牧尘，用仅有两人能听见的声音道。
“洛神剑？”牧尘微怔，旋即目光便是看向了洛璃不管走到那里都是握着的那柄黑色长剑，从他在见到洛璃第一面的时候，就见到了这把剑，他很少见到洛璃真正的拔出这般神秘的剑，但对于它的威力，牧尘却从不敢质疑，因为有时候，就连他都是能够从这神秘长剑上感受到致命般的危险。
“嗯，这是我们洛神族的至宝神器。”洛璃轻轻的道：“爷爷将它给了我，不过因为我的实力无法掌控它，所以爷爷设置了三层封印，这些年我始终无法解开一层，如果能够获得那块石头，或许能够办到。”
“神器？！”牧尘心头一震，这简简单单的两个字，却是代表着毁天灭地般的力量，牧尘相信，这两个字，就算是至尊强者，都会心生贪婪，谁都没想到，这一直被洛璃携带在身上的长剑，竟然会是真正的神器！
洛璃微微一笑，伸出玉手就将那布满着神秘纹路的黑色长剑递向牧尘，这种足以让至尊强者心生贪婪的神物，她却是好不设防的给了牧尘，显然，在她的心中，牧尘的地位可比这所谓的神器高多了。
牧尘有点好奇的接过来，那长剑刚一入手，他便是感觉到掌心传来刺痛，虽然剑未出鞘，但那种渗透出来的剑气，令得牧尘整条手臂都是瞬间冰冷麻木起来，甚至连体内的经脉，都是隐隐作痛。
那剑，太过的霸道。
牧尘并没有久握，迅速的将它还给了洛璃，然后他微眯着眼睛看向了石台上，既然这石头对洛璃有着这么重要的作用，那什么都得拿下了！
