第三百零四章 锻器神石
石台上，那青年还在口沫横飞的介绍着他手中那所谓的“锻器神石”，不过它这东西卖相实在太差，因此很多人都是抱着怀疑的心态，竟是没有一个人表现出太大的兴趣。
“你这东西究竟什么价啊？”
在那青年有些垂头丧气的时候，终于是有着人随口问道，这令得他精神一振，道：“售价五千道灵兵级别的灵光或者二十道灵将级别的灵光。”
石台周围安静了一下，旋即众多人呸了一声，那看待青年的目光犹如看傻子一般，这家伙，想灵光想疯了吧？
那青年瞧得众多鄙夷的目光，面庞顿时有点涨红，忿忿的道：“不买就算了。”
他显然不是做商人的料，推销东西也完全没有吸引力，因此恼怒的哼了一声，便是要转身离去，这些家伙，真是有眼不识真宝，以后有你们后悔的时候。
“。”
不过在他要离去的时候，终于是有着一道声音传来，他脚步一顿，有些疑惑的看过去，只见得在那石台下，一名俊逸少年正笑望着他，在那少年身后，还有着一名让人感到惊艳的漂亮少女。
“这石头我买了。”牧尘冲着青年笑了笑。
这两天他所有的收获，也就是二十五道灵将级别的灵光，这还加上了本该是洛璃的，不过既然洛璃需要这块莫名的石头，他自然是不会吝啬。
哗。
牧尘话一传开，顿时在这片区域引来阵阵哗然，那一道道惊愕的目光将他给盯着，花二十道灵将级别的灵光去买一块莫名其妙的石头，这家伙，在想什么啊？
“你要买？”那青年也是愣了好半晌，狐疑的看着牧尘，二十道灵将级别的灵光，可不是谁能轻轻松松拿出来的。
“还卖吗？”牧尘感觉到周围那些目光，眉头微微皱了皱，道。
“卖！”那青年条件反射般的急喊了一声，这好不容易来一个看上眼的卖家，如果错过了，恐怕他就真是别想再卖出去了。
喊出来之后，他直接就将手中那黑乎乎的石头递向了牧尘，看这模样，似乎生怕后者反悔一般。
牧尘一笑，也是顺手就要接过来。
咻！
不过就在牧尘将要接过那黑色石头时，突然一道急促的劲风暴射而来，直指牧尘伸出的手掌。
察觉到那劲风，牧尘眼神顿时一冷，反手为拍，幽黑灵力燃烧着黑炎席卷而出，一掌便是拍在那道急促劲风之上。
铛！
金铁之声响起，一柄匕首被生生的拍飞而去，最后嗡鸣着射进一块巨岩，直接是将那巨石都是震爆而去，那匕首同时被一掌拍成粉末。
突如其来的变故，令得所有人都是一惊，急忙将视线转移，只见得那后方突然有着一群人涌了进来，那是一群身着黑袍的青年，为首一名青年，一只手掌把玩着一柄匕首，匕首闪烁着锋利的寒芒在其指尖灵活的转来转去。
“是黑会的许斌……他要干什么？”那青年似乎在这里有着不小的名气，一出现便是有着人将其认了出来，当即惊讶出声。
“呵呵，好身手。”那名为徐斌的黑袍青年笑眯眯的望着牧尘，拍了拍手，道。
牧尘眼神泛着一些冷意的盯着这家伙，面色有点不善，对于这种莫名其妙就出手的人，他没一点好感。
“这位兄弟，这石头我们也看上了，还请给个方便，将它让给我们吧。”
那徐斌却是不在意牧尘不善的面色，只是微笑道：“当然，你们先开口，所以我会给予一些适当的赔偿，可以吗？”
虽说是赔偿，不过他的神色却并没有半点感觉自己理亏，倒更像是一种施舍。
“行啊，那赔一千道灵将灵光吧。”牧尘淡淡的道。
周围的人闻言顿时咧咧嘴，一千道灵将灵光，不知道把这个营地所有人手中的灵将级灵光加起来，有没有这么多？
那徐斌面皮抖了抖，道：“呵呵，这位兄弟别开玩笑了，在下徐斌，是黑会的人，还请兄弟给个方便，我们之前也注意这东西挺久了……”
牧尘没有再理会他，看向那青年，伸出手来，要再接过那黑色石头。
“呵呵，既然这位兄弟不愿意让给我们，那我们也只好正常竞价了，这石头售价二十道灵将灵光是吧？那我出二十二道。”徐斌见状，再度一笑，道。
那售卖黑色石头的青年闻言，顿时神色一动，眼下这局面他夹在中间也为难，还不如看谁出价高就给谁，这样也算不得得罪人。
“这位兄弟……”他有点尴尬的看向牧尘。
牧尘眉头微皱，没想到买块石头，都会出现这种变故，这些家伙，还真是让人讨厌啊。
“二十五道。”牧尘面无表情，道。
这话一出，在周围也是引来的不少窃窃私语，毕竟灵将级别的灵光可不是那么容易获得的，二十五道，那就是说必须猎杀二十五只实力在化天境的灵将，这可不是什么轻松的事情。
而牧尘能够一下子拿出二十五道灵将灵光，显然他本人也不是省油的灯。
“三十道。”那徐斌眼中终于是掠过一抹阴沉，三十道灵将灵光，也算是他们这两天内觉大半的收获了。
“算了，我们不要了。”洛璃轻轻拉了拉牧尘的衣袖，她知道他们的底蕴，二十五道灵将灵光已经是极限了。
牧尘眼中掠过一丝怒色，心中对这黑会再无丝毫好感。
“徐斌，这么久不久，你还是这副让人讨厌的脾性。”不过在牧尘眼中闪烁着危险的光时，那身后则是有着冷笑的声音传来，只见得王统与安然等人不知道何时也是来了这里，而说话的，正是王统。
“王统？”
那徐斌见到王统三兄弟，眉头倒是一皱，显然也是认识，当即撇撇嘴，道：“怎么？你也想要来插一脚？”
“不过可别怪我没提醒你，这‘锻器神石’可不是我看上的，而是慕风扬大哥，你如果觉得自己够份量，那就来试试。”徐斌冷笑一声，意味深明的看了牧尘以及王统一眼，道。
“慕风扬？那个打败了天榜第九姜泰的那位黑马？”听到这个名字，王统三兄弟面色也是微微一变。
“嘿嘿，插一脚倒没那兴趣，不过只是之前欠了牧尘一些东西。”王统三兄弟似乎与这徐斌也是有着过节，但又忌惮那慕风扬，不敢太过的得罪，当即眼神一动，手掌一握，便是有着犹如火焰在燃烧的水晶球便是出现在了其手中，在那里面，有着惊人的灵力波动散发出来，犹如实质。
这水晶球里面，显然是装盛着灵光，而且还是灵将级别的！
“这里面一共有三十道灵将灵光，先借给你，这可是要还的！”王统有些肉疼的低声道，这可是他们三兄弟全部的收获了。
他这两天都和牧尘在一起，自然是知道因为他们吃独食的缘故，牧尘他们收获并不是特别的大，如果要竞价的话，显然是争不过对方的。
“谢了，算是欠你们一个人情。”
牧尘微微一怔，旋即笑了笑，心中对王统三兄弟的好感倒是更浓了一些，他拍了拍王统的肩膀，道。
“那慕风扬可能也在这里，小心点。”王统目光四处扫了扫，眼中满是忌惮。
牧尘轻轻点头，对于这黑会他已经没有半丝的好感，今天他倒是要来看看，究竟谁敢来阻扰他得到这颗“锻器神石”。
“三十五道灵光。”牧尘抛了抛手中犹如火焰般的水晶球，眼神不带丝毫温度的看向徐斌，道。
“你！”
徐斌终于是有着恼怒起来，他没想到在说出慕风扬的名字后，牧尘他们竟然还敢来插手，三十五道灵光，同样是超出了他们的极限。
这“锻器神石”虽然的确有些奇效，不过并没有这么大的价值。
牧尘见到徐斌不再竞价，这才屈指一弹，三十五道灵将灵光便是掠向那青年，后者急忙接过，小心翼翼的看了一眼双方，然后将手中那黑色的石头递给了牧尘。
这双方他都得罪不起，还是拿了灵光尽快跑路吧，免得被卷进去。
牧尘接过那黑乎乎的“锻器神石”，然后转送就给了洛璃，少女浅浅一笑，那般动人美貌，看得不少人眼都有点发直。
“牧尘，你真要与我们黑会过不去吗？”徐斌见到东西落到牧尘手中，顿时恼怒的威胁道。
“我敢当着鹤妖的面把他们妖门总部砸了，所以这种威胁，你还是闭嘴吧。”
牧尘面无表情的盯着徐斌，声音冷厉：“不要来招惹我，不然有些代价，恐怕你付不起。”
徐斌他们气得咬牙切齿，眼神不善，雄浑的灵力从体内爆发出来。
王统他们见状，也是站在了牧尘身旁，催动灵力，眼神紧紧的盯着徐斌等人。
双方的气氛，几乎是顷刻间变得剑拔弩张起来。
周围的人群见状，也是连忙退后一些，生怕被波及。
不过，就在那剑拔弩张的气氛要被点燃时，一道轻轻鼓掌的声音，突然在这片区域响起，一道轻笑声，随之传来。
“呵呵，真不愧是这一届新生中最优秀的人呢，不过就是不知道，这代价徐斌付不起，我慕风扬，又能否付得起？”
