第三百零五章 慕风扬
当那道轻笑声在这片剑拔弩张的区域中响起时，那种紧绷的气氛顿时为之一僵，而徐斌等人眼中则是有着大喜之色涌出来，挑衅的眼神望向对面面色有些变化的王统三兄弟。
牧尘缓缓抬头，视线跃过人群，望向了不远处，那里的高处，有着一座石亭，在那石亭中，有着一名身材修长的黑衣青年，正眼神平静的望着他。
虽说隔着一些距离，但任谁都是能够感觉到由后者体内散发而出的强大灵力，那种灵力凝聚，形成了威压，笼罩开来。
那种程度，已经是真正的达到了化天境后期！
“是慕风扬！”有人惊呼，眼中充满着忌惮，以往的慕风扬，或许名气不大，但自从他将天榜第九的姜泰败于手下时，他的名气，已是直线飙升，所有人都知道，这黑马，将会在此次的狩猎战中一冲飞天。
牧尘也是抬起头，黑色眸子凝视着那道在石亭中意气风发的黑衣青年，后者的气势，的确不弱，难怪能够击败姜泰。
王统三兄弟面色凝重，虽说他们三兄弟都是化天境中期的实力，但真要动起手来，恐怕依旧难以抗衡这慕风扬，更何况，在一旁还有着徐斌他们虎视眈眈。
“呵呵，牧尘，早就听说过你的名字了，你可是这届新生之中最优秀的人了，我们也听说了你与李玄通，鹤妖之间的那些恩怨，我们黑会对你很是认同，如果你能加入的话，想来以后他们也不敢对你怎样。”出人意料的，那慕风扬并没有直接就动手，而是盯着牧尘，笑道。
他的声音中，有着很浓的招揽之意。
“贵会庙大，我恐怕呆不惯。”牧尘笑笑，对于这黑马之会，他并没有多少的好感，虽说他们信奉韬光养晦，一鸣惊人，但牧尘却总感觉有点扭曲，他们因为一些羞辱就死死的压抑着，虽说隐忍是好，但有些时候，却不能太过。
从黑会的这些人表现出来的性子来看，他日一旦一鸣惊人后，恐怕就再难保持那种苦修心境，这样的人，注定无法成为真正的强者。
所以，他们也注定不可能真正的超越沈苍生，超越李玄通。
“不识抬举！”那徐斌他们见到牧尘竟然拒绝了慕风扬的邀请，顿时勃然大怒，在他们看来，牧尘虽然在北苍灵院有些名气，但显然还算不上什么风云人物，而现在的慕风扬，却已是名动狩猎场。
对于他们，牧尘倒是懒得理会，只是盯着那慕风扬，后者的确不是什么弱手，如果动起手来，也是得费不小的手脚。
化天境后期，那白轩便是这个层次，不过当日的牧尘必须借助了“大须弥魔柱”留在他体内的凶煞之力，方才将白轩斩杀，但如今实力大涨的他，显然已不需要再使用这般手段。
“呵呵，那倒是有些可惜了。”
慕风扬对于牧尘的拒绝倒是面色平淡，只是那双目渐渐锐利，盯着牧尘，缓缓的道：“只是那‘锻器神石’对我也是用处不小，不知道可否割爱？”
“慕学长如今已是天榜前十的风云人物，这等小东西，哪里还入得了你的眼。”牧尘不咸不淡的道。
“那我要说，还真入得了呢？”慕风扬缓缓的道。
滚滚灵力，犹如涛浪一般开始自他的体内席卷而出，似是搅动了漫天风云，带来惊人的压迫之感。
整个庞大的营地仿佛都是在此时安静了不少，无数道目光望向这个方向，一名化天境后期强者带来的威压，让得这营地都变得压抑了许多。
然而，牧尘却仿佛并未察觉到那种压迫，他只是眉头微皱，看了那慕风扬一眼，便是转身而去：“看得上的话，那就麻烦你再去找第二颗吧。”
他的声音，清清淡淡，只是那言语之中的不客气，却是没有多加的掩饰，对于这黑会的人，他算是彻底的失去了兴趣。
洛璃见到牧尘转身而去，立即跟上，王统与安然她们对视一眼也是连忙跟了上去。
慕风扬望着牧尘转身而去的身影，嘴角也是陡然掀起一抹冷厉的笑容，眼神深处，冷光伴随着磅礴灵力，猛然席卷而出。
“轰！”
灵力奔腾，慕风扬身影犹如闪电般暴掠而出，凌空而立，而后没有丝毫的犹豫，一掌拍出，掌下灵力如潮水，直接是化为一道巨大的灵力掌印，毫不留情的对着牧尘数人的背影怒拍而下。
而就在慕风扬出手时，牧尘脚步也是顿住，他五指紧握，形成拳印，燃烧着黑炎的灵力，犹如狼烟，滚滚冲云霄。
吼！
牧尘身后，仿佛是形成了一片星空，白虎脚踏星辰，仰天长啸，而后脚踏星辰而出，携带着那滔天杀伐之气，化为一道白光匹练，直接是以一种硬憾的姿态，与那巨大的灵力掌印，轰然相撞。
嘭！
狂暴的灵力波动自天空上弥漫开来，犹如是在天地间掀起了飓风，连云层都是被生生的撕裂而去。
灵力冲击，半晌后方才缓缓的散去，天空清澈，两道凶悍的攻击都是缓缓的湮灭而去。
而这一幕，让得不少人心头微微一震，那看向牧尘的眼神有些奇异，慕风扬可是化天境后期的实力，一掌之下，足以瞬间击溃一名化天境中期的强者，但牧尘硬撼一记却是丝毫不落下风，这实力，比起当初与李玄通三招之约时，显然是变强了很多。
天空上，慕风扬见到自己攻势被牧尘正面挡下，眼神也是微微一凝，后者的灵力波动，只是处于准化天境层次，连真正的化天境都还没踏入，却是能够接下自己的攻击。
“不愧是新生第一人。”他淡淡一笑，道。
“慕风扬，你想要一鸣惊人，就去找那些天榜排名靠前的，没必要来我这么一个新生，不然万一阴沟里翻船了，好不容易积攒来的名气，就得为我做贡献了。”牧尘眉头微皱的看向慕风扬，道。
“狂妄！”徐斌等人顿时怒喝出声，这新生也太狂了。
慕风扬倒只是轻轻一笑，眼中寒芒流动，但却并未表露出来，轻笑道：“看来你真是对自己很有信心啊。”
“这锻器神石你就别想了，真忍不下的话，尽管来找我出手，不管你出什么招，我接下来便是。”牧尘笑了一声，黑色眸子深深的看了一眼慕风扬，不再停留，挥挥手便是带着洛璃他们逐渐的远去。
这次慕风扬并未再出手，只是那面色略微的有些阴沉，片刻后，他自半空中落了下来。
“穆哥，就这样放过那小子吗？”徐斌等人簇拥上来，有些不甘的道，他们没想到连慕风扬亲自现身，都未能将牧尘给留下来。
慕风扬瞥了他们一眼，道：“那牧尘不好对付，虽然只是准化天境的实力，但就算是我对上了，也得花费不小的手脚，明天就能到那片区域，没必要这时候消耗力量。”
“可那小子太嚣张了，连慕哥你的面子都不给。”徐斌恨恨的道，被一个新生这么对待，他们心中满是不平衡，想当初他们是新生的时候，畏畏缩缩，哪敢跟学长这么不客气，可这家伙，这么嚣张，还混得风生水起。
“放心吧，我慕风扬看上的东西，可没白白送人的道理。”
慕风扬淡淡一笑，他眼神微冷的望着牧尘他们离去的方向：“他们会走这条路线，多半也是冲着那片区域去的，所以我们后面还会遇见的，到时候等青衫汇合后，这小子，还能有蹦Q的机会吗？”
“赵哥也要过来？”徐斌他们大喜，急忙问道。
慕风扬点点头，道：“虽然那灵王是新诞生的，但也不是我们能够对付的，加上他的话，我们应该就有一些把握了。”
“哈哈，如果我们黑会能够将那灵王斩杀，那就会成为这些年来中唯一一个在狩猎战上斩杀了灵王的势力，以后北苍灵院内，名气足以压倒审判团以及玄帮！”
徐斌他们满脸的兴奋，旋即看向牧尘他们离去的方向：“到时候，这小子一定会为拒绝加入我们黑会后悔的！”
慕风扬笑了笑，也是双目微眯的将视线投向那个方向。
牧尘……希望你拥有着真正匹配这种骄傲的实力吧，不然的话，我可会是让你将这种骄傲全部踩碎的！
……
牧尘一行人并未在营地过多停留，直接是出了营地，然后再度赶路。
在路中，牧尘将那只使用了五道灵将灵光的水晶球丢回给王统，冲着他笑道：“借你们的灵光，等我猎杀到后，再还给你们。”
“那倒是不急，以你的本事，我们可不怕你赖账。”王统笑着，看向牧尘的眼神同样有些惊奇以及一丝佩服，先前牧尘面对着慕风扬那般不惊不惧的气度让得他们有点佩服，毕竟连他们三兄弟对于那慕风扬都是颇为的忌惮，不太敢轻易的得罪。
“那等会就带路去一些靠谱的聚集点。”牧尘笑骂了一声。
王统三兄弟尴尬的一笑，然后点点头，看来独食以后还是少吃点吧。
牧尘此时再度看向身后的洛璃，少女把玩着那黑乎乎的石头，精致的小脸上微微有些喜悦。
“这锻器神石有这么厉害吗？”牧尘有些怀疑的问道，他不是没听说过锻器神石，虽说也算稀罕，不过也没到那种稀有的程度。
“普通的锻器神石当然没什么用。”洛璃盈盈一笑，扬起那黑乎乎的石头，道：“不过它不是。”
“哦？”
牧尘有些惊异，这块锻器神石莫非还不普通？
洛璃玉手紧握那黑色的洛神剑，将手中的锻器神石一抛，剑光呼啸，毫不犹豫的便是劈砍在了那黑石之上。
嗤！
剑光过处，那坚硬无比的黑石竟是一点点的迸裂开来，而随着黑石的迸裂，牧尘顿时见到，在那其中，一点晶莹光泽，徐徐的散发了出来。
这块锻器神石果然不一般！
