第三百零六章 抵达
黑乎乎的石头伴随着剑光的掠过，寸寸崩裂，在那黑色之下，晶莹之光散发出来，耀眼之极。
这般异变，也是将王统，安然他们的视线都是吸引了过来，他们惊异的望着望着这一幕，谁都没想到，这看似不起眼的“锻器神石”之内，竟然还别有乾坤。
洛璃伸出小手，轻轻的将那些残破的黑石屑剥离，而随着石屑的落下，一颗约莫拇指大小的晶体便是出现在了牧尘他们视线之中。
这颗晶体并没有什么规则，晶莹剔透，犹如透彻的金刚石，只不过在那内部，犹如有着液体在流转，看上去极为的神奇。
虽说这晶体极小，但牧尘他们却是能够感觉到其中所蕴含的庞大能量。
“这是什么？”王统他们目瞪口呆。
“这是锻器神晶。”洛璃微微一笑，道：“一种炼制神器都必须需要的材料，极其的珍稀，想来就算是在北苍灵院灵值殿中都买不到。”
牧尘他们齐齐动容，炼制神器所需要的材料？神器……这种连至尊存在都会心生贪婪的东西，他们可从未见过，也不知道他们北苍灵院有没有？
“不过这锻器神晶太小了，还远远不够用来炼制神器，不然的话，它的价值会极其可怕。”洛璃轻声道。
牧尘点点头，能够炼制神器的材料，对于很多强者闻言，都拥有着致命般的诱惑。
“这次倒是捡便宜了。”牧尘一笑，如果不是洛璃的话，就连他都会错过这“锻器神晶”，因为凭借他的能力，根本就不可能发现深藏在其中的神晶，当然，有这个能力的，北苍灵院的学员中，除了洛璃，应该也不会有其他人能够办到。
洛璃轻笑一声，然后将那锻器神晶收起，她需要找个时间将洛神剑的第一层封印解开，那样的话，那她也将会拥有着一个极其可怕的底牌。
“走吧，抓紧时间寻找聚集点，现在的我们，可是穷得叮当响，还欠了一屁股债。”牧尘笑眯眯的道。
洛璃有些歉意的看向牧尘，她自然是知道牧尘把所有的灵光都拿出来买了这锻器神石，这两日的收获，基本都投入了进去。
“你再有这样的眼神，那就别怪我抽板子了。”牧尘皱皱眉头，他可不喜欢看见洛璃与他分得这么清楚。
洛璃嫣然一笑，那绝美的笑颜，连一旁的安然她们看得都是有点目眩。
“王统，寻找聚集点的事，就麻烦你们，收获平分。”牧尘看向王统，他们的情报极足，如果能够提供的话，那他们的收获会极其之大。
“这片区域应该还有一座危险级别的聚集点，那里不知道有没有化天境后期的灵将，但化天境中期的灵将恐怕不会少，吃下去的话，或许会有点麻烦。”王统沉吟了一下，道。
“危险级别的……”牧尘双目微眯，还不待说话，一旁的洛璃便是微笑出声，道：“那就去那里吧。”
牧尘有点诧异的看了洛璃一眼，旋即忍不住的一笑，道：“怎么？洛女神忍不住的要出手了？”
进入狩猎场以来，洛璃一直都只是安安静静的跟在牧尘身后，似乎这样便已是相当的满足，甚至连出手的情况也极少，而看眼下这模样，她似乎也是要主动出手了。
“你为了我欠了一屁股债，我当然也不能偷懒了。”洛璃俏皮的一笑，清澈的琉璃眸子柔柔的盯着牧尘。
“好，那就直接去！”牧尘大笑，从进入北苍灵院开始，洛璃就极少展露她真实的实力，不过牧尘却是知道，如果当她真的彻底认真动手的话，就连他恐怕都不一定能够胜过她。
王统见状，也是有点惊讶的看着洛璃，他们对洛璃的真实实力同样并不怎么了解，不过听牧尘的话，似乎后者也是极其的厉害……
他们眼中掠过一些怀疑之色，不过终归没多说什么，直接是在前引路，这种事情，想来牧尘应该也不会开玩笑……
而他们的这种怀疑，在数个时辰后，也终于是尽数的烟消云散，那看向洛璃的眼中，已是有了一点骇然以及敬畏。
那是一片巨大的山谷，此时的洛璃黑色长剑正在缓缓入鞘，将那先前惊天动地般的剑气尽数的收敛，在她的前方，有着一条长达千丈的深深沟壑，那沟壑光滑如镜，一直蔓延到一座山峰，然后那山峰也是一分为二。
这是被洛璃一剑所致。
而在那一剑之下被斩碎的，还有着五只实力在化天境中期的灵将。
它们几乎没有丝毫的反抗，便是在那犹如黑色彗星般的剑气下，破碎而去。
那一剑，凌厉得根本无法抵御。
在洛璃收剑而立的时候，那另外一个方向，白虎仰天长啸，黑塔镇压，地动山摇间，四只胡天境中期的灵将，也是被生生的震爆而去。
那里，一名俊逸的少年，缓缓的落地。
“恐怖的情侣档啊……”
王统他们目瞪口呆的望着两人这番战绩，忍不住的一声长叹，九只化天境中期的灵将，便这样被两人生生的完虐。
如果换做他们三兄弟的话，恐怕早就被撵得狼狈鼠窜了。
此时的他们方才感觉到自己有着多么的傻，竟然前些时候还想把洛璃抓走……如果那时候洛璃也出手的话……他们看了看地面上那条巨大的剑痕，齐齐打了个寒碜。
“可惜，没有遇见化天境后期的灵将。”洛璃有些遗憾的摇摇头，这处聚集点其实已经算是阵容不错了，不过可惜，她与牧尘同时出手下，这些灵将显然并无法阻拦他们。
“不错了，这处聚集点加起来几乎有十只化天境中期的灵将，这阵容，算得上是危险级别的聚集点了，这次王统倒是靠谱了一回。”牧尘倒是略感满意，比起前两天王统他们带的那种他连出手都懒得动的小聚集点，现在的这些，已经算是很大的收获了。
王统三兄弟在一旁尴尬的笑了笑，连忙道：“放心，等明天到了那片区域，你们就能明白什么叫做极度危险级别的聚集点，如果能顺利的话，我们的收获，将会让所有人眼红！”
牧尘也是将视线望向西北的方向，眼中有些期待之色，极度危险级别的聚集点……那里，就有灵王的存在吗？
通天境的灵王。
真是很想试试，究竟有着多么的厉害啊。
牧尘的眼中，似是有着火焰在燃烧一般，充满战意以及好奇。
……
翌日。
尚是清晨时，牧尘一行小队便是停止了休整，然后将速度催动到极致，对着西北的方向疾赶而去，按照他们的速度，不久之后，就将会接近那片寻找了两日时间并且属于极度危险级别的聚集点。
而在牧尘他们对着那个方向赶去的时候，他们也是能够察觉到，在遥远的地方，隐约的也是有着一些灵力波动传来。
他们对视一眼，果然冲着那片区域去，不仅仅是他们，不过就是不知道，究竟有着多少强力的队伍，锁定了那里。
看来，这片区域，将会变得极度的热闹啊。
牧尘他们开始加速，如此约莫一个时辰后，他们的速度便是开始减缓下来，因为在那前方，平原开始出现了断层，那是由一道道深不见底的深渊所形成的断层地带，在那断层地带之后，便是一片光芒世界。
那里的光芒，几乎掩盖了天地间的颜色，那是灵力凝聚所形成的光芒，远远看去，那就如同是一片灵光的海洋，根本就看不见尽头。
牧尘他们悬浮天空，目瞪口呆的望着那蔓延到视线尽头的灵光海洋，隐隐约约的，他们能够见到，在那里，数不尽的灵兵徘徊。
这里，几乎是一片属于灵兵的国度！
牧尘视线盯着那深处，那里视线已是不可及，但隐隐约约的，他还是能够察觉到一些连他都有点心悸的波动。
这片区域，并不简单，难怪能够评为极度危险级别的聚集点。
“好恐怖的聚集点……”王统他们被震撼得无法言语，但随即便是狂热起来，如果能够把这里的灵光搜集，那他们的灵光灌顶，效果将会好到什么程度？
恐怕他们能够直接冲击到化天境后期！
牧尘逐渐的清醒过来，他视线看向另外的方向，那些地方，都有着急促的破风声响起，远远的能够看见一些身影悬空而立。
越来越多的人来到了这里，而且那些人大多都不是省油的灯，毕竟敢打极度危险级别聚集点的人，没点本事，是不敢来的。
牧尘与洛璃对视了一眼，看来想要捕猎那只灵王，并不是什么简单的事情了，这里，真是有得热闹看了。
