第三百零七章 云集
在那看不见尽头的灵光国度最外围，牧尘等人悬空而立，他们凝视着那璀璨的国度，却并没有直接冲进去。
这里灵兵的数量，达到了一种恐怖的数目，如果单独闯进去的话，恐怕瞬间就会被灵兵海洋所淹没，在那种可怕的数量下，就算是化天境后期的强者都会极其的狼狈。
而且，这里除了数不尽的灵兵之外，显然还隐藏着数量不少的灵将，之前所遇见的那些聚集点与这里比起来，实在是有点不够看。
极度危险级别的聚集点，果然名不虚传。
王统他们也是震撼的望着这一幕，难怪这些年来很少会有人打这种级别的聚集点的注意，就算不提那灵王的存在，光是这种阵容，就足以让人望而却步。
“我们什么时候动手？”王统看向牧尘，有些跃跃欲试，眼前这才是真正的宝藏，只要在其中获得一分的好处，他们此次的狩猎战就算是圆满了，那些收获，足以让他们的灵光灌顶获得极高的质量。
“等。”牧尘轻轻一笑，道：“我们实力太薄弱，轻易闯进去，恐怕根本就闯不到灵王面前，体内灵力就得被消耗殆尽。”
王统他们闻言也是点点头，的确，他们之前还是小看了这种级别的聚集点，只有亲眼看见后，他们才明白，这种地方，单枪匹马冲进去，只有死路一条。
牧尘抬头，视线望向四方，在那远处，不断的有着身影破空而来，最后成群结队的悬浮在了这片天空上，他们的视线，也是极其的炽热的盯着那片灵光国度。
短短不过半个时辰的时间，这片天空上便是布满了人影，粗略看去，起码上千之数，这等规模，也算是不小了。
“咻！”
而在牧尘关注着四周情况时，那远处突然有着急促破风声响起，只见得大量的光影疾掠而来，最后悬浮在了半空上。
“是慕风扬他们。”王统他们一见到那些身影，面色也是微微一变，因为那群人影领头的位置，正是昨天有过一些冲突的慕风扬。
在牧尘他们见到慕风扬一行人的时候，他们显然也是将其发现，那慕风扬双目一眯，冲着牧尘淡淡一笑，似乎对他们出现在这里并不感到奇怪。
慕风扬后面，那徐斌等人倒是满面不善的盯着牧尘他们，眼中满是挑衅之色。
“哼，有什么好嚣张的……”王统有些不爽，刚欲说话，神色突然一变，因为在那远方有着一道青光掠来，最后落到了徐斌那批人最前方的位置。
那道青光散去，露出一道人影，他身着青衫，面目虽说普通，但双目却是极其的明亮，让人不敢与其对视，他一现身，自有一股令人感觉到一些压抑的灵力波动散发出来，令得周围不少人都是侧目望去，然后微微色变。
牧尘的眼神也是在此时微微一凝，从那青衫男子身上，他察觉到了一些危险的味道。
“是赵青衫……”王统他们低声道，声音中充满着忌惮。
“十招便是打败了原天榜第七古渊的赵青衫吗？”牧尘双目一闪，难怪拥有着这般气势啊。
那慕风扬见到赵青衫出现，顿时惊喜了起来，大笑道：“你总算赶来了。”
赵青衫淡淡一笑，道：“途中遇见了一点小麻烦。”
话音一顿，他看向远处那灵光国度，眼中也是掠过一抹异色：“这就是那处极度危险级别的聚集点吗？果然不一般。”
说着，他又是视线四扫，不过虽说这里人不少，但大多都是被他随意掠过，最后，当他的视线在扫过牧尘与洛璃的身影时，终于是停了下来。
“他便是牧尘，昨日我邀请他加入我们黑会，却是被拒绝了。”一旁，慕风扬淡淡的道。
“赵哥，这小子太不识趣，慕哥亲自邀请他都不曾理会，看样子是很看不起我们黑会。”徐斌添油加醋的道。
“有本事的人，自然是有傲气。”赵青衫双目微眯，令人看不出他的喜怒，旋即看了慕风扬一眼，道：“你跟他动过手？”
慕风扬微微点头，道：“能够以准化天境的实力与我硬拼一记，虽说是因为修炼过神诀的缘故，不过也还算厉害了。”
赵青衫笑笑，道：“若是有机会，你就全力试试他的本事吧。”
慕风扬再度点头，刚欲说话，他神色突然一动，看向另外一个方向，那里也是有着一批人影掠来，最后凌空而立。
在那批人最前方，一名男子负手而立，神色平淡，但自其体内散发出来的灵力波动，却是令得慕风扬他们双目都是一凝。
“是徐荒……”
赵青衫轻轻一笑，那双目仿佛都是在此时变得更为的明亮，视线锁定着那道身影，如今的他，已经算是天榜第七，如果能够再将徐荒也打败的话，那就真正会名动北苍灵院，与李玄通，鹤妖那些顶尖的风云人物相媲美。
“这家伙也来了。”牧尘也是有点诧异的望着那现身的徐荒，没想到他也是被吸引了过来，看来这里倒是越来越热闹了。
徐荒在北苍灵院可是货真价实的风云人物，他一出现，自然也是引来了无数注目，而一些人的眼神则是有点古怪，不断的在徐荒与赵青衫，慕风扬他们身上转来转去，黑会的这些人，最喜欢的事便是找徐荒这种天榜名次靠前的风云人物，借助他们的名气，让自己一鸣惊人，一步登天。
如今据说赵青衫已经打败了排名第七的古渊，这排名第五的徐荒，显然会成为他下一个目标。
倒是不知道如果这两人对碰起来，那会是谁更胜一筹？
而对于那众多的视线，徐荒倒是面色平淡，视线只是淡淡一扫就收了回来。
在其身旁，那徐青青也是跟随着，她美目一扫，然后便是见到了不远处的牧尘，当即银牙就是一咬，不过她也知道如今的牧尘并不简单，所以也没敢再如同以前那般放肆。
在继徐荒出现之后不久，又是陆陆续续的来了一些在北苍灵院名气不弱的优秀学员，虽然名气比不上徐荒，但实力也算是不弱。
而随着汇聚而来的人越来越多，这片区域，学员的阵容显然也是变得愈发的强横。
虽说这种数量无法与那灵光国度相比，但毕竟他们拥有着智慧，而那些灵兵，则毫无灵智，只能凭借着本能发动进攻。
“待会准备动手，都小心一些，安然，若是太过深入，你们就先行撤退。”牧尘望着周围，无数人都是在跃跃欲试，看来这里即将开始准备进攻灵光国度了。
“嗯。”安然三女点点头，在这支小队中，她们的实力显然最弱，太过深入的话的确很危险，毕竟在这极度危险级别的聚集点内，化天境的灵将，恐怕数量不会少。
而在牧尘刚刚嘱咐完毕时，这片天地间的气氛便是彻底的火爆起来，有人忍不住的大喝出声：“动手吧，夺了这些灵光，我们此次的灵光灌顶，就能完美了！”
“冲！”
不少人的眼睛都是在此时炽热起来，旋即一道道人影猛的暴掠而出，铺天盖地的对着那庞大的灵光国度冲杀而去。
他们或许没有资格去打那灵王的主意，但这里的灵光是其他地方的数十倍，只要能够获得一些，就足以让他们满载而归。
“我们也动手，记住，我们的目标是灵王，一路冲杀进去吧。”赵青衫望着这片区域的动静，原本明亮的眼神也是一点点的炽热起来，不过他的目光，却是望向那灵光国度的深处，寻常灵光他可看不上眼，唯有那灵王级别的灵光，方才是他的目标，如果能够获得的话，再经历灵光灌顶，他说不定便是拥有着冲击通天境的资格，而到时候，北苍灵院内，就算是面对沈苍生，他都怡然不惧。
唰！
他的声音一落，身影已是率先掠出，那慕风扬则是带着众人立即跟上。
“走。”
徐荒面色平淡的看了一眼赵青衫他们的背影，声音淡淡的说了一句，而后带头掠出。
整片天地，都是在此时响起铺天盖地的破风之声，一道道人影，犹如蝗虫般的对着那庞大的灵光国度席卷而去。
那一幕，颇为的壮观。
“我们也可以动身了。”
牧尘见到所有人都已经开始动身后，这才点点头，这种地方，打头阵的事情还是交给别人去做吧。
他身形一动，疾掠而出，瞬间便是掠过了那一层层的断层沟壑，那遥远的地方，璀璨的灵光国度闪烁着滔天般的光芒，而牧尘的眼神，则是望向那国度的最深处。
灵王，应该就在那里吧。
牧尘目光微闪，已是接近了那滔天灵光，他望着那看不见尽头的灵兵，旋即一挥手，一马当先，冲进了那灵光国度之中。
而伴随着这众多人影的冲进，这片原本毫无生机，但却荡漾着浩瀚灵力的国度，也是在此时，悄然的变得骚动起来。
