第三百零八章 灵王
砰！
磅礴犹如海洋般的灵光海洋中，一道燃烧着黑炎的灵力匹练横扫而过，凡是与之接触的灵兵，几乎是在顷刻间蹦碎，然后化为一道道灵光漂浮出来。
咻！
安然等人则是立即出手，将那些灵光尽数的收起。
而在她们将灵光刚刚收起时，周围又是有着铺天盖地的灵兵犹如潮水一般的涌来，几乎要将他们尽数的淹没。
那王统三兄弟也是在此时齐齐出手，凌厉刀芒横扫而开，将涌来的灵兵浪潮撕裂出一道巨大的裂缝，而他们这支小队，则是赶紧穿过裂缝。
“这里的灵兵数量也太恐怖了！”
王统他们刚刚穿过裂缝，然后便是见到前方那近乎无穷无尽的灵兵，都是不由得面色凝重，这片聚集点的灵兵，恐怕起码以百万计。
还好这些灵兵根本没有丝毫的灵智，不然的话，只要齐齐出手一次，就算是通天境级别的人，都得被轰杀成渣。
牧尘也是点点头，他们几人都是轮流出手撕裂灵兵浪潮，以此来减少灵力的消耗，要不然一人独自强撑的话，等闯过这最外围，或许就得将灵力消耗殆尽了。
他在清剿着那些源源不断涌来的灵兵之时，也是抬头看向远处的方向，那些地方，都是有着格外狂暴的灵力波动传来，显然，那些地方，也是在爆发着激烈的战斗。
这种战圈的数量不少，不过也所幸有着那些战圈分担压力，不然的话，牧尘他们想要达到深处，不知道还会困难多少倍。
“那黑会的人速度好快！”王统突然出声道，在那远处，有着一波人马几乎是以一种势不可挡的速度直冲而进，将那涌来的灵兵潮流尽数的碾压，而那支队伍领头的便是赵青衫以及慕风扬，他们的阵容说起来算是最强，人数也是最多。
而在右侧的远方，落后黑会一线的，便是徐荒所带的队伍，更远处，也还有着一些实力不弱的队伍在加速的撕裂灵兵潮流，对着深处挺进。
“不用急，就算最早到了深处，真当灵王是那么好解决的吗？”牧尘倒是保持着平静，现在冲得快除了能早一步抵达深处外，并没有任何的作用，但早一步到了又能如何？他可不信那赵青衫，慕风扬等人能够对付灵王。
“保持速度，节省灵力，现在才刚开始呢。”牧尘提醒道，如今出现的才只是最普通的灵兵，甚至连灵将都还未曾出现。
王统他们皆是点点头，然后全神贯注的将心思放在那些源源不断涌来的灵兵浪潮之上。
而在他们皆是凝神冲刺后，那速度也是提升了不少，短短十数分钟，便是逐渐的穿过了这座聚集点最外围。
不过伴随着他们穿过最外围，也终于是开始逐渐的感觉到了一些压力，虽然这里的灵兵并没有灵智，但毕竟数量太过的恐怖，席卷而来时，滚滚灵力，并不弱于化天境强者的全力一击，而想要抵挡下这种冲击，也没想象中的那么轻松。
但好在的是牧尘他们也算是有些心理准备，轮流交换下，倒是能够坚持下来。
时间流逝间，他们的愈发的深入。
轰！
牧尘一拳轰出，狂暴的灵力呼啸而出，犹如狼烟匹练，直接是将数十头暴掠而来的灵兵轰成碎片，一道火焰般的灵光射出，被他一把抓住。
不过一拳轰杀了这些灵兵后，牧尘反而眉头微微皱了起来，现在的他们，已经算是进入这座聚集点的中部区域，但让得他有些诧异的是，这一路而来，他竟然并没有遇见一只灵将，全部都是普通的灵兵。
要知道，就算他们之前所遇见的普通级别聚集点，也有着灵将存在，而如今怎么到了这里，反而见不到踪迹了？
牧尘抬头望向那充斥着灵光的深处，那里的灵光太过的璀璨，连天地都是被遮掩，他也无法看清楚那里，但隐隐的，似乎是感觉到一点不对劲。
牧尘摇摇头，将那种感觉压在心中，都到这里了，说什么都要亲眼看见那灵王才行……
“加速！”
他一声低喝，一麻当先的掠出，洛璃，王统他们立即跟上，也是开启催动灵力全速而行。
不过伴随着愈发的深入，牧尘眼中的惊疑越浓，因为到了现在，他依旧没发现哪怕一只灵将。
那些灵将，仿佛直接是凭空消失了一般。
“牧尘，情况好像有点不太对啊……”连王统都是察觉到了这一情况，面色有点不太好看的低声道。
“那些灵将……怎么都不见了？”
牧尘抬头看向遥远处的那些队伍，后者等人似乎在加速对着深处冲去，他们似乎也是发现了这种情况，所以想要赶紧去深处看看究竟这里发生了什么事情。
“去深处看看。”牧尘略作沉吟，便是一挥手，一行人立即加快速度，全力撕裂那些阻拦在前方的灵兵浪潮。
在全力之下，约莫十分钟的时间，牧尘他们便是直接穿过了那仿佛无穷无尽的灵兵浪潮，而后那从四面八方涌来的压力便是瞬间消散。
前方的灵兵浪潮，尽数的消失。
牧尘他们有点惊愕的望着那空荡荡的深处，在他们后方数百米外，便是穿过来的灵兵浪潮，但随着他们的穿出，那些灵兵也是停止了追杀，徘徊在远处，不敢靠近过来。
牧尘微皱着眉头，不再理会那些普通的灵兵，视线一扫，只见得这片深处极其的辽阔，但其空空荡荡，毫无生机。
在那最深处的地方，则是有着璀璨的灵光弥漫天地，隐约的，有着一种极其强大的灵力威压，自空气中传荡而来，弥漫在这深处。
或许正是因为这股威压，那些灵兵方才不敢靠近过来。
而拥有着这种惊人灵力威压的，除了灵王，显然不会有其他的存在。
牧尘视线转动，在这片辽阔的空旷区域中，有着数十波人马都是冲了进来，他们也是有点惊疑的四处扫视，最后都是将目光凝聚向最深处，那里是灵力威压传来的方向。
灵王就在那里！
不少人眼中有着火热涌起来，然后齐齐掠出。
牧尘也是一挥手，跟了上去，但同时也是警惕起来，这片区域能够被评为极度危险级，若是不谨慎一点，空手而回是小事，就怕被打得重伤，直接是被丢出了灵光界。
数十波人马快速的掠过这片空旷的区域，半晌后，他们的身影开始一个个的停下来，然后眼带着一些震撼的望向了前方。
在那最深处的地方，璀璨的灵光不断的散发出来，而在那灵光最耀眼的地方，有着一道约莫百丈庞大的身影，那道身影，通体布满着晶石，犹如一层厚厚的晶石铠甲将它笼罩，它静静的站立在那里，但却是犹如这片区域的帝王，瞩目异常。
“那是……灵王？”
牧尘他们也是眼神凝重的望着那道庞大的光影，那从后者体内一波波散发出来的恐怖灵力波动，让得所有人都是心惊肉跳。
那种程度，绝对不是化天境能够媲美的！
而显然，在这片区域，能够拥有着这种灵力波动的，除了那灵王之外，还能有什么存在？
“终于见到灵王了，原来是长这模样……”王统他们喃喃一声，旋即又是苦笑道：“不过，似乎也太强了吧？”
那种一波波扩散而来的灵力波动，让得他们感觉身体都是有点沉重，这让得他们明白自己与灵王之间巨大的差距。
这就是通天境的力量吗？
他们这里，单打独斗，恐怕没人会是这灵王的对手。
数十波人马站在远处，都是眼神炽热的盯着那矗立在天地间的灵王，但却都不敢轻易的擅自出手，因为他们都感觉到这灵王的可怕。
“各位……”
安静的气氛持续了一会，那赵青衫明亮的眼睛则是看向了众人，他双手抱拳，道：“想来大家都察觉到了这灵王的厉害，我建议我们联手将其斩杀，不然的话，或许今日都只能空手而回。”
有人沉吟着点头，的确，如果不联手的话，根本不可能对付这灵王，他们这里，阵容不弱，如果联手，要解决掉这只刚诞生不久的灵王，倒不是没有胜算。
“那灵王的灵光怎么分配？”有人出声道，那灵王灵光只有一道，但这里的人却是不少。
“现在说这个倒是有些远了，到时候如何分配，等将灵王解决了，然后各自凭本事吧。”
赵青衫淡笑一声，然后看向徐荒，道：“徐兄认为如何？”
徐荒也是双目微眯的看了那矗立在天地间的灵王一眼，微微点头，淡淡的道：“联手吧。”
徐荒毕竟是北苍灵院顶尖的风云人物，众人见到他首肯，也皆是点头，一时间士气倒是高昂了起来，这么多人联手，想来就算是那灵王，也难以抵御吧？毕竟不论如何，这灵王也只是空有力量，而无智慧。
牧尘望着众人那高昂起来的士气，眉头倒是微微一皱，他视线扫视着这空旷的区域，为什么连这里也是见不到一只灵将，那么多灵将，究竟跑哪去了？
