第三百零九章 围剿灵王
因为有着赵青衫以及徐荒开口联手，那数十波人马也很快的取得了共识，皆是点头表示愿意联合出手。
赵青衫见状，顿时微微一笑，然后那视线便是转向了一直未曾出过声的牧尘等人，笑道：“牧尘，你觉得如何呢？”
牧尘笑笑，漫不经心的道：“诸位学长决定了就好，我只是个新生，能力不强，只需要跟着大家出力就行了。”
一些人眼神古怪的看了他一眼，如今的牧尘，虽说的确是新生的身份，但在北苍灵院的名气，却是连一些优秀的老生都比不上，当然，与其名气相匹配的，还有着同等的实力，不论是与李玄通的三招之约，还是当着鹤妖的面拆了妖门总部的事，都足以证明他所拥有的实力。
“呵呵，牧尘学弟倒是过谦了。”赵青衫笑眯眯的道：“这灵王虽说是新诞生的，不过不论如何它都是通天境的存在，所以我们需要实力达到或者能够媲美化天境后期的人才能正面拖住它，还望牧尘学弟能够随我们一起出手。”
牧尘眉头微微一挑，这赵青衫竟然这么高看他？看这模样，是想借此来试探自己究竟有多大的能力吧。
“哼，那家伙虽然有些能耐，不过想要和化天境后期比，没那么容易吧！”那跟在徐荒身后的徐青青低声哼道，她承认牧尘有些厉害，但却不承认牧尘真的拥有着与徐荒他们这种层次人相等的实力。
当日在妖门之外，也只是凭借着事先准备好的诸多灵阵以及鹤妖的诸多顾忌，方才让得他得了手。
徐荒倒是神色不动，淡淡的道：“别小看他，这牧尘，越来越让人看不透了，真要动手的话，我都没绝对的把握能胜了他。”
徐青青撇撇嘴，显然是对此不信。
牧尘冲着那盯着他的赵青衫笑了笑，也没再多说什么，只是点点头表示首肯，汇聚在这里的人马不少，显然他们对他也是有点忌惮的，如果光是他们在那里卖力，而他却躲在后方，显然是会遭到众人一起排斥的。
“安然，你们就不要出手了，王统三人随我出手。”牧尘轻声道。
安然三女乖乖的点点头，这种层次的战斗，她们这融天境的实力，的确插不上手。
“我呢？”洛璃询问道。
牧尘微微摇头，道：“总感觉这里有点古怪，既然他们没有主动点你的名，那你就保存着实力，免得到时候出现变故。”
洛璃螓首轻点。
“诸位，准备动手吧，让我们一起来试试，这灵王究竟有多厉害，如果能够将其斩杀，那我们就将会成为这么多年来，第一个击杀了灵王的学员！”赵青衫见到众人皆是跃跃欲试，他的眼中也是有着火热涌起来，低声喝道。
“好，一起出手！”众人战意高昂的齐齐应道，旋即上百道身影暴掠而出，雄浑灵力冲天而起。
这些人，实力皆是在化天境层次，那种阵容，算得上是极其强横了。
而就在他们灵力冲天而起的时候，那空旷平原深处，高约百丈，犹如巨人一般，通体布满着一层晶莹晶甲的灵王也是在此时陡然睁开了双目，它的眼中没有任何的情绪波动，只有着耀眼的灵光，漠然空洞的视线扫过来，犹如看待蝼蚁一般的锁定了那远处的众多渺小身影。
吼！
当它发现了这些闯入的蝼蚁时，没有任何的客气，顿时仰天长啸，那啸声犹如惊雷爆炸，轰轰的传来，肉眼可见的灵力波动，在天空上席卷开来，大地都是在此时颤抖起来。
察觉到那种恐怖的灵力冲击，不论是徐荒，还是赵青衫，他们的面色都是微微一变，眼神变得极其的凝重起来，不论他们人数如何的占优势，也不管这灵王是否是新诞生，但它却是真正的拥有着通天境的实力啊……
“动手！”
不过在场的毕竟都是北苍灵院中相当优秀的学员，虽说被那灵王的气势所震慑，但依旧未曾退后，一声厉喝，徐荒，赵青衫，慕风扬等处于化天境后期的学员率先暴掠而出，磅礴灵力尽数的催动起来，化为数道光虹，快若闪电般的对着远处那犹如巨人般的灵王疾冲过去。
牧尘也是紧随其后，在其后面，王统三兄弟面色凝重的跟随着，三人的手中，那硕大的偃月刀已是闪现而出。
徐荒，赵青衫，慕风扬三人的速度最快，数息后便是出现在了那庞大的灵王前方，三人也没有丝毫的客气，暴喝之中，强大的灵力波动席卷而出。
“荒神刀！”
“飓风剑诀！”
“大奔雷掌！”
面对着灵王这种层次的存在，徐荒三人都没有愚蠢到去留手，因此一出手便是强大的攻势。
百丈庞大的大刀成形，怒斩而下。
犹如飓风般的剑光呼啸，凌厉无匹的直指灵王咽喉。
巨大的灵力掌印携带着奔雷之势，狠狠的印向灵王胸膛。
徐荒三人都是处于化天境后期，而且显然都还是其中的佼佼者，全力出手之下，那等声势，看得后方众人都是有些心惊。
而在那凶悍攻势之下，灵王那闪烁着耀眼光芒的漠然眼睛中，却并没有任何的波动，面对着三大化天境后期的全力出手，它仅仅只是一步跨出，身体前倾，猛然张嘴暴吼！
吼！
吼声如雷，肉眼可见的音波，携带着铺天盖地的灵力风暴肆虐开来，空间仿佛都是被震得有些扭曲起来。
砰！砰！砰！
不论是刀光，剑芒还是掌印，在一接触到那灵力风暴般的音波时，陡然陡然爆炸开来。
徐荒三人皆是闷哼出声，身体微震，眼中凝重陡然加深，三人联手的攻势，竟然直接被这灵王一吼破之，通天境的实力，恐怖到这种程度吗？
咻！
不过就在徐荒三人攻势被阻时，他们身后，又是百道身影腾空而起，那凶悍的灵力攻势犹如暴雨一般倾泻而出，轰击在了灵王庞大的身躯之上。
咚咚！
灵力攻击在那灵王身躯之上爆炸开来，但后者却是纹丝不动，那晶甲闪烁间，将那些攻击尽数的吸收而下。
“轰！”
众多灵力攻势湮灭间，那灵王眼中光芒一闪，一掌拍出，直接是轰碎了空间，快若闪电般的怒拍在了数道躲闪不及的人影身体之上。
砰！
那些人影倒射而出，落到远处的地方，面色惨白，一口鲜血喷出，气息微弱间，一道道光芒从天而降，将他们笼罩，光芒消散时，他们的身影也是随之消失。
这些人是因为身体重伤，直接被传送出了灵光界。
这一幕看得不少人头皮发麻，仅仅只是一掌，那些倒霉的家伙便是失去了继续留在灵光界的资格，这灵王的攻击力，也太可怕了吧？
牧尘眼神凝重的望着这一幕，这究竟通天境的强大吗？这灵王因为才诞生不久，还没有彻底稳固在通天境，但这等力量，已是如此恐怖。
“该死的，这家伙的防御力太强了，根本就伤不到它！”王统三兄弟面色微白，他们倾尽全力的凌厉刀芒落到那灵王身躯之上，竟只是带起了一道白痕，丝毫没有造成任何有效的伤害。
牧尘目光紧紧的盯着灵王那庞大的身躯，此时众人已经是彻底的展开了攻势，一道道灵力虹光源源不断的轰击在灵王身躯上。
不过面对着他们的攻击，那灵王却是纹丝不动，但每一次的出手，那巨大的掌印都会撕裂长空，将数道人影拍成重伤，然后在惨叫声中被送出这灵光界中。
短短数分钟的时间，他们便是折损了十数人，这让得众人都是有点心惊肉跳，愈发的小心起来，生怕自己也被扇出了这灵光界，那样的话，就得提前告别这狩猎战了。
牧尘悬浮在天空上，却并未出手，而是一直盯着那灵王，随着他的观察，他发现每当那些落向它头部位置的攻击，都会被它抬手挡下，而若是落向身躯之上的攻击，它却是丝毫不加理会。
牧尘双目微眯，视线移上，望着灵王的头部，那里同样是闪烁着耀眼的光芒，那空洞漠然的眼睛，没有丝毫情感，让人心头发毛。
而视线再移上，牧尘则是见到，在灵王额头处的位置，那里的光亮似乎比其他地方要显得耀眼一点，隐隐的，似乎是有着一种特殊的波动散发出来。
牧尘双目微眯，袖袍一挥，一道燃烧着黑炎的灵力匹练便是暴射而出，直指那灵王额头处耀眼的光芒。
嘭！
不过，就在牧尘那灵力匹练刚刚接近时，那灵王眼中光芒一闪，一掌拍出，直接是将那道灵力匹练拍碎而去。
牧尘眼芒闪烁。
轰！
那庞大的灵王突然低头，锁定了半空中的牧尘，旋即它大手一握，犹如一座小山般，携带着可怕的力量，一拳砸向牧尘。
空气都是在它这一拳下爆碎开来，下方的大地，更是凹陷了下去。
“小心！”那不远处的安然她们见状，俏脸顿时一变，急忙出声，一旁的洛璃眸子也是一凝，玉手紧握了剑柄。
吼！
牧尘望着那犹如山岳般重压而来的拳头，身体之上，光芒浮现，仿佛是有着龙吟响彻，光芒中，一道龙影浮现，犹如腾飞之姿。
龙影展动，牧尘的身影直接是诡异的消失在原地，那狂暴无匹的一拳，也是彻底落空。
那同样察觉到这一幕的徐荒，赵青衫等人目光也是微微一闪，旋即眼神一凝，只见得在那灵王庞大的手臂之上，一道光影浮现，旋即他直接是沿着灵王的手臂以一种极端惊人的速度掠了出去。
“好快的速度！”
他们心头微震，牧尘那速度，就连他们都只能看见模糊的影子。
唰！
在他们心头震动间，牧尘的身影，已是快若闪电般的出现在了那灵王巨大的头颅处，他一拳轰出，身后白虎成形，咆哮之中，携带着杀伐之气轰向灵王额头。
砰！
一拳轰得结结实实，狂暴的灵力波动自灵王额头处爆发出来，它那一直都未曾动过丝毫的庞大身躯，竟然是在此时抖动起来，然后大脚后退了数步，整个大地都是被践踏得地动山摇。
那赵青衫，徐荒等众人见到牧尘一拳轰退灵王，瞳孔也是猛的一缩，一些人更是倒吸了一口冷气，他们联手都无法撼动的灵王，竟然被牧尘一拳震退了？
这家伙，有这么凶悍？
一道道视线望向天空上那道修长的身影，眼神闪烁不定。
