第三百一十章 地底
天空上，牧尘察觉到那些闪烁着惊疑的目光，不由得微微撇嘴，道：“这灵王的弱点显然是在其额头上，你们胡乱攻击，即便是打它一天，恐怕都无法将它击伤。”
众人闻言，这才一愣，急忙将视线转向那灵王，此时的后者，额头处的耀眼光芒已是收敛了一些，隐隐约约的，似乎是能够见到，在它眉心处的位置，似乎是镶嵌着一颗约莫人头大小的晶石，那颗晶石，闪烁着耀眼的光芒，一种可怕的灵力波动，不断的从其体内散发而出。
众人盯着那颗耀眼的晶石，这才恍然，原来这就是灵王浑身的弱点所在，难怪先前牧尘一击能够将其震退。
那赵青衫，慕风扬的神色明显是稍微的松了一口气，如果牧尘真是拥有着正面憾退灵王的力量，那他究竟该拥有着多可怕的实力？
如果牧尘真拥有着那种实力，谁还能与他争夺灵王灵光？
“吼！”
在他们恍然间，那灵王庞大的身躯上，再度有着璀璨的光芒爆发，它因为眉心晶石受到攻击，仿佛也是变得愤怒起来，咆哮之中，一道巨大的灵力匹练犹如光束一般从天而降，狠狠的轰向牧尘。
唰！
然而早有准备的牧尘瞬间催动了“腾龙术”，龙影翻涌间，他的身形已是出现在了后方千米之外，将那光束躲避开来。
轰隆。
光束落到地面上，将那大地轰出巨大的坑洞，隐约的，似乎见到了一些光芒闪烁。
牧尘看了一眼那地面上巨大的坑洞，微微一怔，不过还不待他细想，庞大的阴影笼罩而来，那灵王的巨手，已是狠狠的拍来。
空气爆炸，牧尘急忙催动“腾龙术”，在那巨掌即将触碰到他的时候躲避了开去。
牧尘现出身来，面色一片凝重，心跳都是加快了一点，这灵王的攻击太恐怖，根本就不敢让其挨着，不然的话，怕是伤势不轻。
“一起攻击它眉心处的晶石！”
不过好在此时其他人也是回过神来，暴喝出声中，皆是闪掠而出，道道凌厉攻势开始对着灵王眉心处那闪烁着耀眼光芒的晶石轰击而去。
面对着要害被集火，这一次的灵王倒再没有直接承受，而是挥动着巨大的双手，将那些攻势尽数的抵挡下来。
不过众人的攻击毕竟刁钻，在灵王阻拦下，依旧有着数道攻击狠狠的轰击在了那晶石之上，然后将灵王庞大的身躯，再度的震退。
不过它身形刚退，又是立即顶着诸多攻击站回原地。
轰！
庞大的灵力光束从其掌心中喷薄而出，直接是将几个倒霉的家伙轰得吐血倒飞，气息萎靡间，立即有着光芒从天而降，把他们给传送了出去。
对于这种损失，众人都只是看了一眼，便是再度凝神狂攻，漫天刀光剑芒呼啸，狠狠的劈向灵王眉心处的耀眼晶石。
这灵王的确只是新诞生不久，虽说依旧拥有着相当恐怖的力量，但却显得有些滞涩，似乎还未曾达到那种圆润自如的程度。
而也正是这样，赵青衫他们方才敢将主意达到它的头上，不然一旦等这灵王渡过诞生期，那力量又将会狂猛暴涨，到时候，他们这些人，或许还不够它塞牙缝。
众人的攻势在持续，同样的，他们的损失也是在持续着，原本上百人的数量，已是仅有一半，其余的人，都是被灵王直接一巴掌送出了灵光界。
那等损失，不可谓不惨重。
不过他们虽然损失惨重，但那灵王似乎也是被他们消耗了不少，攻势之间已不复最初的狂暴，只是死死的护着眉心处的晶石。
“哈哈，大家加把劲，这灵王果然是才诞生，实力根本没我们想象的那么强，只要避开它的攻击就好！”半空中，慕风扬望着那攻势减缓的灵王，大笑道。
众人闻言，精神也是一振，再度加快攻势。
牧尘也是轰出一道灵力匹练，双目却是不断的闪烁，这灵王的力量，的确没想预料中的那么强大，真的是因为才诞生的缘故吗？
牧尘视线扫过那灵王所立之处，眉头微皱，那里的地面上有着一道道被踩出来的大坑，但似乎不论众人如何的攻击，那灵王都是不曾离开那片范围。
“究竟怎么回事？”牧尘盯着那片大地，紧皱着眉头。
轰！
在牧尘沉吟间，那灵王则是巨手探出，爆发出万丈光芒，直接狠狠的对着那鼓舞着士气的慕风扬扇了过去。
慕风扬见到灵王锁定了他，面色也是微微一变，刚欲闪避，眼光却是瞥见了后方不远处的牧尘，当即眼芒微闪。
刷！
他的身形突然斜飞而出，刚好是出现在了牧尘前方，而同时，那灵王巨手便是狠狠的覆盖而下，将两人都是笼罩了进去。
阴影笼罩，略有点分神的牧尘也是回过神来，当即面色就是一变。
“嘿嘿。”
慕风扬嘴角掀起一抹不怀好意的笑容，身体之上灵光爆发，一套深黄色的厚重灵甲出现在了他身躯上，将他笼罩得严严实实。
那灵甲，显然是一件不弱的防御灵器。
“拜拜了。”在灵甲笼罩了慕风扬身躯的时候，似是有着冷笑声传出来。
牧尘眼神森冷，这家伙，竟然祸水东引，想要借助着灵王的力量，把他给轰出灵光界，只不过这慕风扬也太天真了点，以为这样就能让他牧尘束手无策吗？
牧尘身躯之上，黑芒涌现，一座黑塔浮现出来，将他笼罩而进。
九级浮屠塔拥有着极其强大的防御力，算得上是牧尘最强的防御手段，真要论起防御力，就连慕风扬那灵甲都是比不上。
嘭！
在九级浮屠塔将牧尘笼罩时，那灵王的巨掌便是狠狠的怒拍而下，当即金铁之声响彻，两人直接是坠落而下，狠狠的射进地面，在那地面砸出一个深深的巨坑。
噗嗤。
慕风扬狼狈的从巨坑中爬起来，一口鲜血喷出来，他低头看了一下身体上的灵甲，上面已是裂开了一些缝隙，这让得他满是心疼，不过他旋即便是转头看向不远处的深坑，那里烟尘弥漫，看来那家伙仓促下，必然会身受重伤。
“看你还怎么与我们抢灵光。”慕风扬冷笑一声，旋即压制着体内的伤势，再度冲上天际。
他们两人先前被灵王击中，也是被众人瞧见，徐荒他们见到只有慕风扬飞出来，也是微惊，牧尘此次看来受伤不轻啊。
先前慕风扬动作隐晦，并没有人会想到，他竟是故意将祸水引向牧尘。
“牧尘！”王统三兄弟面色倒是一变，旋即眼神怀疑的看了一脸无辜的慕风扬一眼，但没有证据，也不好说什么。
众人惋惜的摇摇头，不过此时的情况，也容不得他们分神，所以很快他们便是再度凝聚心神对付攻势减缓的灵王。
“牧尘被击中了！”那远处，安然她们也是看见了这一幕，俏脸顿时一变。
洛璃柳眉微微一簇，只是眸子略有些冰冷的瞥了天空上的慕风扬一眼，但却并没有太过的惊慌，只是轻声道：“放心吧，那慕风扬都只是小伤，牧尘也没那么脆弱。”
安然她们见到洛璃毫无惊慌，也是冷静了许多，微微点头。
而在天空上众人继续围剿着灵王时，谁都未曾发现，在那烟尘弥漫的深坑中，牧尘的身影出现在黑塔旁边，他望着天空上的激烈战斗，再目光闪烁的望着这片大地，旋即他一拳轰出，将那大地轰出一个深坑，跳了进去，然后再度狂轰。
很快的，一条深坑被轰了出来，牧尘的身影则是消失在那坑洞中，而在牧尘消失时，一旁的黑塔则是移动过来，将那坑洞给遮掩了过去，这样就算烟尘消散，也不会有人察觉到牧尘的消失，只会认为他躲在黑塔中恢复。
砰！砰！
地底之下，牧尘身体之上黑炎涌动，犹如穿山甲一般不断的深入地底，厚实的泥土以及岩石，直接是被黑炎燃烧而去。
从一开始，他就察觉到这片聚集点有点不对劲，那些灵将，不可能平白消失，而且，那灵王的实力，也没有想象中那么强……
那灵王，不论他们怎么攻击，死活都不会离开它所处的百丈范围……
它的模样，更像是在守着什么一样。
既然守的东西地上没有，那就来这地下找找。
牧尘一声低喝，运转灵力，将在地底穿行的速度，愈发快速，如此约莫一分钟左右后，他心头突然一动，那下方的地底，竟是突然消失了去，他的身形也是扑了出去。
牧尘急忙稳定身形，灵力包裹身体，戒备的望向这地底，而当他视线望过去的时候，那脸庞上的神情便是一点点的凝固起来。
“这是……”
牧尘深深的吸了一口地底那满含着泥土气息的空气，心中在此时涌上了浓浓的震撼。
