第三百一十一章 夺取灵晶
出现在牧尘眼中的，是一片极端辽阔的地底空旷世界，而如今，在这空旷的地底世界中，漂浮着无数的光团，这些光团，耀眼之极，其中有着惊人的灵力波动散发出来。
“这些……都是灵光？”
牧尘眼神震撼的望着那成千上万的光团，从那些光团中蕴含的灵力来看，这些至少都是灵将级别的灵光，而现在，如此数量的灵光，竟然汇聚在这里。
那一幕，委实壮观。
牧尘的视线，一直的沿着那璀璨的灵光望过去，然后在这片地底世界最中央的地方，见到了一道最为耀眼的光团，那光团有些绚丽，其中隐约可见一颗约莫丈许大小的晶石悬浮。
那颗晶石晶莹剔透，其中仿佛是有着粘稠的液体在流动，一明一暗的光芒，犹如跳动的心脏，具备着某种神奇的生命力一般。
而伴随着那颗晶石光芒的闪烁，那无数道灵光中，也是有着灵力光虹涌出来，最后源源不断的灌注进了那颗丈许大小的晶石之内，令得它的光芒，愈发的明亮。
一种无法形容的灵力波动，如同水波般的荡漾开来，令得牧尘心脏都是急促的跳动起来。
“原来这片极度危险区域的灵将，都变成了这些灵光……”
牧尘终于恍然，为什么进入这里后，连一只灵将都见不到，原来都是被化成了灵光，这些灵光，明显是在为那颗晶石提供灵力。
“这里难不成是那灵王搞出来的？”牧尘有些惊讶，看这地底的情况，显然并非人为，那就是说，这都是那只灵王搞出来的，没想到，这种并没有智慧的存在，竟然也懂得建造地底世界了。
这或许是出于它们的本能，但这也足以说明这天地之间所蕴含的神奇。
“难怪那灵王实力似乎并不是特别的强……”牧尘眼神灼灼的望向那颗璀璨的灵晶，那里面的灵气，澎湃到了一种令人惊悚的程度。
按照牧尘的推测，恐怕眼前一幕，应该是为了帮助灵王渡过弱小的诞生期，只要等那灵王将这颗吸收了众多灵将灵力的灵晶吸收，那么外面那只大家伙，方才能够真正的成为灵王。
牧尘目光微闪，旋即身形暴掠而出，数个呼吸，便是越过重重灵光，靠近那颗璀璨的灵晶，而靠得近了，他方才能够见到，在那灵晶内，粘稠的灵液流动，隐隐的仿佛是形成虚幻的光影，玄妙无比。
牧尘并没有直接对那灵晶出手，而是目光对着下方一扫，然后他便是见到，在那最接近灵晶的位置，有着一些呈现紫色的光团，那些光团内部，也是有着一颗紫色灵晶，但却远没有眼前这颗来得让人震撼，不过其中涌出来的灵力波动，比起牧尘他们之前所得到的那些灵光，依旧是要强悍许多。
“是化天境后期的灵将……”
牧尘眼中掠过惊喜之色，旋即他没有丝毫的犹豫，直接一拳轰出，狂暴灵力轰击在一道紫色光团上，光团碎裂间，隐藏在其中的那颗紫色灵晶也是飞了出来，然后被牧尘一把抓住。
紫色灵晶落到牧尘的手中，顿时有着惊人之极的精纯灵力散发出来，牧尘运转灵力略作吸收，便是感觉到体内消耗的灵力被逐渐的恢复。
“真不愧是化天境灵将所化的灵光！”
牧尘大笑出声，丝毫不客气，理解出手，短短十数息间，便是将附近数十道紫色光团尽数的轰碎，然后把那些紫色灵晶抢夺在手。
这数十颗紫色的灵晶，起码抵得上数万普通灵兵。
嗡嗡！
不过伴随着牧尘将这数十颗紫色灵晶夺到手中，那颗巨大的绚丽灵晶仿佛是察觉到了什么，顿时嗡鸣的震动起来，灵力喷薄间，竟是化为灵力涛浪狠狠的对着牧尘席卷而去。
“毫无攻击性的灵力，也想对我造成伤害？”
牧尘见状却是一笑，袖袍挥动，燃烧着黑炎的灵力涌出来，轻易的便是将那灵力涛浪抵挡了下来，旋即他眼神炽热的望着那颗丈许大小的灵晶，这才是真正的宝贝！
他手掌一握，一柄闪烁着光芒的长剑闪现出来，幽黑灵力覆盖，黑炎升腾，他一步跨出，直接是出现在了那灵晶上方，体内灵力尽数涌动，百丈庞大的幽黑剑芒自剑尖喷薄而出，然后狠狠的对着那灵晶怒斩而下。
铛！
金铁之声响彻，晶屑飞舞，牧尘掌心传来剧痛，虎口都是被震裂，这灵晶之坚硬，超出了他的想象。
吱！
不过他这全力一剑，还是有着一些效果，只见得那灵晶一角裂开一道裂缝，旋即一颗约莫拳头大小的灵晶碎片掉落下来，被牧尘一把接住。
在牧尘接住那灵晶碎片的时候，他顿时感觉手臂一沉，犹如手握千斤重石一般。
牧尘眼中掠过惊奇之色，他知道，这是因为灵气凝聚到一种恐怖的程度所带来的重量，眼前这灵晶之内所蕴含的灵力，太可怕了。
不过这也让得牧尘眼神愈发的炽热，不过他却是不知道，就在他劈砍下灵晶碎片的那一霎，地面之上，那正在与徐荒，赵青衫他们纠缠的灵王，突然愤怒的仰天咆哮。
吼！
那咆哮形成了灵力风暴，席卷开来，直接是将措手不及的徐荒他们震飞而去。
他们在不远处稳住身形，面色惊疑的望着突然间发疯起来的灵王，此时的后者也没理会他们，直接是巨手握紧，然后双拳携带着可怕的力量，狠狠的轰击在脚下的大地上。
砰！
这片大地，犹如在此时地震了一般，一道道巨大的裂缝从灵王脚下的大地蔓延开来，然后以一种惊人的速度对着地底暴冲而去。
而也就是在此时，那身处地底之下的牧尘也是有所察觉，当即面色一变，不敢再停留，身形暴退。
轰！
巨石猛然坠落而下，阳光撕裂地底照耀下来，牧尘先前所立之处的大地立即别一股可怕的力量轰穿，留下看不见底的黑洞。
这灵王疯狂的全力一击，极其的恐怖。
“那是什么？！”
地底世界暴露在阳光下，立即也是被天空上的徐荒他们所察觉，当即都是惊呼出声，目瞪口呆的望着那闪烁着耀眼光芒的无数灵光。
不过很快的，他们的目光便是凝聚在了那颗散发着恐怖灵气，通体晶莹剔透的硕大灵晶上，那眼神立即呆滞下来，那上面的灵气，让得他们喉咙都是忍不住的滚动了一下。
“有人在那里！”
有人眼尖，竟是见到了准备悄悄离开的牧尘，顿时惊骇失声。
唰！
所有的目光瞬间转移而去，然后将牧尘的身影死死的盯住，而当他们在瞧清楚那道人影是谁后，更是神色微滞。
“牧尘……他怎么在那里？”慕风扬嘴角抽搐了一下，急忙转头看向之前那巨坑，那里的黑塔，竟是突兀的消失而去，黑塔下，是一个深不见底的黑洞。
见到被发现，牧尘也就不再隐藏，掠出地底，冲着众人笑了笑，道：“刚才莫名其妙被轰进了地底，发现了一点奇怪的东西。”
众人怀疑的看着他，显然对此是有些不信的，不过此时哪有时间跟他扯这个，一个个眼神炽热的望着下方那无数耀眼灵光，这么多，如果能够抢到一些的话，就足以满载而归。
“吼！”
但是，就在他们眼神愈发贪婪的时候，那灵王却是咆哮起来，它大嘴一吸，只见得那无数灵光直接是汇聚在一起，被它全部的吞进了体内。
同时，那颗硕大的灵晶也是飞起，牧尘见状，目光一闪，暴掠而出，旋即一掌拍在那灵晶之上，他这一掌，并没有摧毁灵晶，一道黑炎，悄然的掠了进去，同时他身形暴退。
而那灵晶一掠而上，也是被灵王一口吞进体内。
短短数息的时间，那地底世界便是变得空空荡荡。
众人呆滞。
牧尘见到这一幕，却是心头狂跳，那灵王把这些全部给吸收了，那不是得直接渡过诞生期了？一旦它实力暴涨，凭他们这些阵容，哪还能抵抗？
他头皮发麻的抬头，只见得那本就耀眼的灵王，此时犹如烈日一般，光芒让人不敢直视，而且，它那庞大的身躯，再度开始攀涨。
一波波强大的灵力散发出来，犹如是在其周身引起了风暴。
“王统，快走！”
牧尘一声厉喝，瞬间掉头，暴掠而出。
王统三人见状，微微犹豫，旋即一咬牙，赶紧跟上，那不远处的洛璃，安然她们也是立即掠起，紧随其后。
而赵青衫，徐荒等人则是有些不甘心，面色变幻不定。
吼！
在他们犹豫之间，那灵王咆哮出声，一道千丈庞大的灵力气浪滚滚而出，狠狠的冲击在他们身体之上，众多人影一口鲜血喷出，面色苍白。
“走！”
赵青衫他们的面色，终于是剧变起来，有些心悸的望了一眼那已经攀涨到两百多丈的巨大灵王，一咬牙，身形暴退。
所有人都是在此时狼狈的撤退，再不敢去打那灵王的半点注意。
在他们撤退间，那灵王也是停止了攀涨，它愤怒的咆哮着，那充斥着光芒的眼睛，锁定了远处疾掠而出的牧尘。
它能够察觉到，它的灵晶所缺少的那一块，在后者的身上，只有得到那一块灵晶，它方才能够彻底的渡过最弱的诞生期！
吼！
愤怒的咆哮中，它迈动着地动山摇的步伐，疯狂的追杀而去。
