第三百一十二章 灵王追杀
轰隆隆！
大地颤抖着，这片由无数灵兵所形成的灵兵国度也是在此时骚动起来，一道道流光仓惶的从那深处暴掠而出，不敢有丝毫的停留。
而那些灵兵对于这些人的闯出倒是并没有阻拦，它们在颤抖着，因为它们能够感觉到，一股对于它们而言犹如是王者般的威压，正在飞快的从深处蔓延而来。
那种威压让得它们动弹不得。
轰。
在威压弥漫间，只见那深处，一道数百丈庞大的耀眼巨人，踏着地动山摇的步伐而来，大地在其脚下裂开，一道道狰狞的裂缝，不断的蔓延出来。
吼！
那光芒耀眼的巨人咆哮着，狂暴无匹的灵力音波将那些倒霉的灵兵直接是撕碎而去，但它却是丝毫不加理会，只是锁定了最前方的一道身影，穷追不舍。
“该死的。”
牧尘见到那丝毫不理会其他人，只是追着他而来的灵王，面色也是一变。
“那大家伙怎么就追我们了？”王统他们也是发现了这一情况，顿时有点慌乱起来，如今这灵王实力暴涨，莫说他们这几个人了，就算是赵青衫，许荒他们也一起出手，都不可能是它的对手。
“它是冲着我来的。”牧尘咬了咬牙，道：“我独自引开他，你们先逃到安全的地方。”
“太危险了！”王统，安然他们皆是急忙道。
“这样追下去，我们迟早都会被追上。”牧尘摇摇头，黑色眸子倒是并没有显得太过的惊慌，他深吸一口气，道：“我们分开走。”
“我陪你！”洛璃贝齿轻咬着红唇，她极为的果决干脆，眼前这灵王实力极强，牧尘一人应付起来恐怕会很麻烦，所以这次她必须的跟着。
牧尘微微犹豫，旋即点点头，他也没有逞能，如今这灵王虽然还不算彻底的渡过虚弱的诞生期，但那实力却是毋庸置疑，他一人的话，的确会很棘手。
当即他也不再多说，身形一动，龙吟响彻，立即催动龙腾术，身形化为一道龙影，快若奔雷般的对着另外一个方向疾掠而去。
洛璃见状，娇躯一动，立即跟了上去，那般速度，竟是不比施展了龙腾术的牧尘慢上多少。
吼！
而随着牧尘方向的改变，那追杀而来的灵王也是立即有所察觉，咆哮之中，再度直奔牧尘而去。
光影在前，巨人在后，大地颤抖着，他们很快的便是消失在了视线尽头。
“走。”王统望着牧尘二人远去的身影，咬了咬牙，立即转身，带着安然他们对着这片灵兵国度之外掠去，现在的他们，留在牧尘身旁，也没有丝毫的作用，反而会拖累他。
其余众人也是明白，因此虽说眼中有着担忧，但都迅速的跟着王统离开。
而在那灵王追杀着牧尘而去时，其他方向原本在仓惶逃命的众人也是察觉到了这一幕，当即都是逐渐的停了下来，目光惊疑不定的望着灵王追杀而去的方向。
“怎么回事？为什么那灵王只是对着牧尘而去？”天空上，赵青衫眉头紧皱，道。
“先前只有牧尘在地底之下，他一定是得到了什么，才让得灵王对他追杀。”慕风扬咬着牙，满眼的怒火，是他想要祸水东引，但谁料到这不仅没把牧尘给轰出狩猎场，反而还被他发现了地底的秘密，虽然他们都不知道牧尘究竟在地底做了什么，可能够让那灵王对他穷追不舍，他所获得的，岂能是凡物？
这样说来的话，岂不是他给了牧尘一个获得宝贝的机会？
一想到这种情况，慕风扬就气得面色发青。
“我们怎么办？”慕风扬看向赵青衫，他们损失了十数人，结果毛都没捞到一根，这如何能让得他甘心？
赵青衫目光闪烁，他同样也不甘心毫无所获，略作沉吟，咬牙道：“先，然后跟过去，看看有没机会，如果有就出手，没有的话，就迅速撤退。”
他也是果断之人，清楚现在那灵王的实力太强，他们无法对付，只有等待机会，不然的话，贸然出手，只会落得被拍出狩猎场的下场。
慕风扬点点头，视线看向那个方向，如果这次的好处都被牧尘给得到了，那他就真的会郁闷得吐血。
在天空上的另外方向，徐晃也是停下了身形，目光盯着那个方向，目光闪烁。
……
重重山岳中，有着破风声急促的传来，旋即两道光影掠过，丝毫不停留的对着远处疾掠而去，而在他们掠过不久，大地便是地动山摇起来，山脉崩碎，只见得在那远处，一道高约数百丈的巨人快速而来，耀眼的灵光令得它看起来犹如一团烈日，令人无法直视。
它愤怒的咆哮着，一波波的灵光冲击开来，将那一座座山峰崩碎而去，然后疯狂的对着前方那两道光影追杀而去。
它体型庞大，但速度却是快如奔雷，全速之下，即便是施展了龙腾术的牧尘，都在被逐渐的拉近距离。
“它速度很快，而且灵力源源不绝，一直跑下去，我们会先顶不住。”洛璃看了一眼那逐渐接近的灵王，清澈眸子中也是涌上凝重之色，道。
牧尘面沉如水，他自然是知道洛璃所说不假，这灵王认定了他，显然是不把他手中那块灵晶碎片夺回去誓不罢休，可一旦它夺回了这灵晶碎片，真正的渡过诞生期，那时候，恐怕就算是真正的通天境强者都拦不住它，它万一还是要执意杀它，那可就真是再凄惨不过了。
他目光微微闪烁，如今最好的办法，就是直接把这灵王给干掉，虽然这灵王实力很强，但他也并不是真被逼得毫无办法。
“原本是给鹤妖准备的，既然你这畜生穷追不舍，就先拿你开刀！”
牧尘也是果断之人，很快就下定了主意，黑色眸子中掠过一抹寒意，偏头对着洛璃道：“能拖住那畜生一点时间？”
“嗯。”洛璃螓首轻点，玉手缓缓紧握上了手中的洛神剑，剑鞘之上，仿佛是有着寒气流转。
牧尘一笑，他倒不是特别的担心洛璃，后者的手段连他都摸不透，而且在她的手中，还有着“洛神剑”，那可是真正的神器，虽说是被封印状态，但这简单的两个字，就是强大的代名词，牧尘这辈子，可都没见过神器长啥模样呢，那是连至尊存在都会怦然心动的东西。
两人取得共识，身形再度掠出，然后在那远处的一座山峰之上落下。
牧尘一落地，便是直接盘膝而坐，双目缓缓闭上，双手迅速的结印，灵力涌动间，一道道灵印便是飞快的被他凝练出来。
“要布置灵阵吗？”洛璃眸子盯着牧尘，看这模样，牧尘显然是要布置灵阵对敌，不过以眼下这灵王的强横，就算是四级灵阵都难以对它造成致命的伤害，除非，是五级灵阵。
但牧尘如今算得上是四级灵阵师，要布置四级灵阵应当不难，可五级灵阵的话，就算他领悟了心阵状态，恐怕都没那么容易。
一般灵阵等级越高，就会越复杂，当达到某种程度后，心阵状态，已不足以提供多少的优势，毕竟，心阵状态，在那些真正的大师级甚至宗师级的灵阵师眼中，还只是一种很初步的状态而已。
洛璃将视线看向牧尘那俊逸的脸庞，旋即浅浅一笑，如果说谁对牧尘最有信心的话，那就莫过于她了，因为这种信心，是在那灵路一年的相处中所堆积而起的，在那个残酷的地方，这个少年，始终都是未曾放弃过，他或许也受过挫，也失败过，但最终他都是承受了下来，并且变得愈发的坚韧，这一点，就连骄傲的洛璃，心中都是悄悄的佩服着。
如果不是灵路中姬玄对她的设计，素来冷静的牧尘也不会不顾理智的展开那般的杀戮，导致最后被驱逐出灵路。
“姬玄……”
洛璃玉手缓缓紧握，眸子中冷芒凝聚，想来以他的天赋，即便是进入了“圣灵院”，那也必然会是最突出的人，那看来以后，牧尘还会与他有交锋的时候，而那时候，才是真正的交手。
吼！
在洛璃心神微微漂移间，那远处，再度有着咆哮声响起，大地颤抖着，这一片山脉都是在不断的抖动着，遥远处，犹如烈日般的光芒正在席卷而来。
洛璃望着那越来越接近的灵王，再看了一眼闭目准备灵阵的牧尘，玉手猛然紧握了手中的长脚，纤细玉足轻轻一点，娇躯便是闪掠而出，出现在半空之上。
“你该停下来了。”
洛璃那清澈的眸子倒映着巨大的影子，清冷的声音，带着一些逐渐凝聚而起的凌厉剑气，在这天地间响彻起来。
灵王并没有什么智慧，自然是听不懂她的话，它望着阻拦在前方的渺小身影，咆哮之中，那巨大的手掌已是携带着滔天灵光，狠狠的对着洛璃怒拍而去。
洛璃精致的容颜上，掠过些许寒气，那清澈的眸子，愈发的透彻，旋即她一步跨出，玉手一抖，手中那柄黑色长剑，瞬间出鞘。
锵！
清脆之声响彻，整个天地仿佛都是在此时回荡着那种长剑出鞘的轻吟之声，一道蔚蓝色的通天般剑气，冲天而起，犹如是要再此时，将那天地撕裂。
砰！
那道剑气，狠狠的射在那怒拍而来的巨掌之上，金铁声传开，那远处，正在悄悄对着这边跟来的赵青衫，徐荒等人便是目瞪口呆的见到，那灵王直接是被生生震退，一座山峰，被它撞碎而去。
他们倒吸了一口冷气，眼神震动的望向前方，那里，玄衣如墨的少女凌空而立，手中一柄长剑，荡漾着淡淡的波纹，缓缓的扩散出来。
那一幕，惊艳了所有人。
