第三百一十三章 心眼
咚！
庞大的灵王被震退，大脚落到地面上，整片大地以及山脉都是在此时狠狠的抖动了几下，不过很快灵王便是稳下了身体，它似是觉得有些愤怒，巨大身躯上的光芒，愈发的浓郁，那等光芒，笼罩了这片山脉。
吼！
它在咆哮间，大手一握，滔天般的灵力凝聚而来，犹如是形成了风暴，大手一拍，一道约莫百丈庞大的灵力光束便是撕裂天际，狠狠的轰向了前方那道纤细的倩影。
灵王并不懂任何的灵诀，但它却是拥有着连通天境强者都难以媲美的磅礴灵力，拥有着如此雄厚的灵力作为后盾，它举手投足间爆发出来的力量，都足以轻易的焚山煮海。
那灵力光束撕裂天际，下方的山脉都是被冲出了一道巨大的裂缝，沿途的山峰之顶，更是不断的爆碎开来。
那远处赶来的赵青衫，徐荒，慕风扬等人，都是看得心头一凛，这灵王的实力，比起之前，的确是强悍了太多。
难怪这些年来从没有人打过灵王的注意，原来一旦成熟的它们，竟然如此的可怕。
洛璃玉手紧握长剑，少女轻吸一口气，酥胸起伏，清澈眸子冷若寒霜，她玉指自剑身上划过，一抹殷红随着玉指划过而自剑身上浮现。
嗡。
那抹殷红被剑身迅速的吸收，旋即那柄荡漾着蔚蓝色光波的长剑便是发出了细微的嗡鸣之声，只见得那锋利的剑刃处，竟是呈现点点水波之状，这令得它看起来就犹如一柄水波所凝成的长剑一般，极为的神奇。
“洛神剑诀，一剑化洛水。”
洛璃手中洛神剑微微抖动，剑尖舞动，犹如是划出了道道晦涩剑花，雄浑灵力犹如潮水一般自其体内涌出，旋即她猛的一剑劈下。
哗！
随着她一剑劈下，只见得一道蔚蓝剑光喷薄而出，竟直接是化为了一道数百丈庞大的剑光河流，河流奔腾，犹如蔚蓝色的长龙，盘旋在洛璃上空，看似温润的河水，却是弥漫了森森剑气。
那剑光河流一成形，便是暴掠而出，直接是与那道暴掠而来的灵力光束狠狠的对碰在一起。
砰！
巨声自天空上响彻，狂暴的灵力以及凌厉的剑气席卷开来，将这片山岳冲击得千疮百孔，一片狼藉。
洛璃娇躯微颤，被震退了两步，但那握着长剑的玉手却是丝毫不松，美目盯着那庞大的灵王，没有半点要退让的意思。
那灵王也是愤怒长啸，两次攻击，都被眼前那蝼蚁般的人影所阻拦，这令得它更为的狂暴，试图将眼前的人影拍成粉碎。
愤怒之下，它再度踏出地动山摇的步伐，攻势狂暴，犹如暴雨般席卷。
而面对着它的攻势，少女也是手握长剑，丝毫不让，剑气冲天，将它阻拦。
那远处的赵青衫等人怔怔的望着这一幕，旋即感到后背发凉，虽说洛璃的攻势只是在固守着，但能够在灵王的攻击下一直防守到现在，着岂能不说是一种强悍？
因为这一点，换作他们任何一个人，恐怕都无法做到，他们怎么都没想到，这个一直只是安静跟在牧尘身后的少女，除了让人惊艳的容颜与气质外，竟然连实力，也是如此的让人感到惊艳。
“厉害啊。”
徐荒也是忍不住的一声轻叹，眼神复杂，在他身后，徐青青也是微咬着银牙盯着远处那在灵王的攻势下，依旧显得气质出众，甚至让人更为惊艳的少女，眼中有些难掩的嫉妒以及颓丧，与后者相比，她的确是显得有些自惭形秽。
“不过她想要一人阻拦灵王也太难了，她的防守越来越缩小，恐怕要不了太久，防守就会失效。”徐荒盯着那更远处的地方，那里的山顶，隐约有着一道人影盘坐，这令得他双目微眯起来，是牧尘吗？他是在准备什么吗？莫非他们两人，还真想直接干掉这只灵王不成？
不过，这可能吗？
牧尘虽然不简单，但也毕竟只是准化天境的实力啊。
徐荒盯着遥远处的身影，眉头紧皱。
……
而在洛璃阻拦着灵王的步伐时，牧尘已是彻底的屏蔽了外界的干扰，心神凝聚，一道道的灵印，不断的在其周身凝炼出来。
不过这种灵印的凝炼，在达到一百五十道左右的时候，便是逐渐的减缓了速度。
按照灵印的数量来算的话，一般四级灵阵师能够凝炼出一百到两百道灵印，而一旦突破两百灵印的数量，就能拥有着接触五级灵阵师的资格。
当然，灵阵师并不是凝炼出来了足够的灵印就能够成功的布置灵阵，灵阵是一种极其复杂的东西，灵印只是构架灵阵的基础，如何完美的将这些灵印形成晦涩复杂的链接，令得它们爆发出最为强大的力量，才是灵阵师所必须拥有的能力。
那些宗师级别的灵阵师，随便布置一座灵阵，恐怕就得成千上万的灵印，那种复杂程度，想来就算是一位至尊强者，没有灵阵天赋以及经年累月的熟练，那也不可能将其布置出来。
当然，现在的牧尘可远远算不上什么宗师级的人物，在灵阵师这条道路上，他显然还处于起步的阶段，现在的他，还需要考虑如何才能将眼下的困境解除。
而一百五十道灵印，显然还无法支撑起他接下来需要布置的灵阵……
他在心中深吸一口气，心灵渐渐的平静，心神完全的沉浸在心阵状态之中，如今的牧尘，对于心阵状态的掌控已是达到炉火纯青的地步，按照他的推测，他如今的心阵状态，应当算得上是高级心阵状态，因为一旦进入这种状态，牧尘就能够感觉仿佛那外界的景象，都是被倒映进了他的心灵之中，令得他能够在一种绝对冷静之下，达到近乎完美般的掌控。
只是随着他如今实力的提升，以及所布置灵阵等级的提高，这种状态所带来的优势，也是在逐渐的变得薄弱。
牧尘知道，心阵状态，只要达到了三级灵阵师的人，都有机会能够领悟，这种状态，在那些宗师级别的灵阵师眼中，或许只能算做一种低级状态罢了。
但是，虽说心阵状态或许等级不高，但它却是一种基础，唯有对心阵状态掌握越深的灵阵师，方才能够领悟到其他高深状态。
牧尘沉浸在灵阵状态之内，他的心神犹如是被剥离了肉体一般，注视着那一道道灵印的凝炼，感受着其中灵力的细微波动，以及那些灵印之间，彼此所带来的一种常人难以察觉的微弱连接。
他的心念微微一动，只见得那原本凝炼成形的灵印便是悄然的解体，飘荡开来，不过还不待灵力散去，伴随着他心神一动，那些消散的灵力，便是再度凝炼成形，而且这一次，似乎显得更为的凝实，而且，还有着一些多余的灵力，一点点的泄溢出来。
牧尘周身，一道道原本成形的灵印开始消散，消散的同时，也是有着一道道的灵印再度的凝炼成形。
成形，消散，成形，消散……
犹如是形成了一个完美的循环，但在这种循环中，却并没有灵力被无故的消耗，反而那原本的灵印数量，却是在悄然的增加着。
相同的灵力，凝炼出来的灵印，却是出现了极大的变化。
牧尘的心境，静若止水，他仿佛沉浸在了那种消散，凝炼的循环之中，如此似是过了许久，那毫无波澜的心境中，犹如是有着水滴落下，荡起一圈圈涟漪。
心灵深处，仿佛是有着什么荡漾了一下，无形之中，犹如是有着一颗类似眼睛般的东西在涟漪下缓缓的眨动，犹如睁开了眼。
而就在那无形的眼睁开的霎那，整个天地万物，都是在此时出现在了牧尘的心中。
前方洛璃与灵王的战斗……
远处偷偷窥望的徐荒，赵青衫等人……
更遥远处的青山绿水，天地间荡漾的灵力……
那只无形的眼睛，审视着这个世界，一切都是显得极为的玄妙与奇异。
“这就是……心眼吗……”
牧尘的心中，仿佛是有着呢喃般的声音响起，涟漪渐消，牧尘双目陡然睁开，黑色眸子显得极为的深邃，他知道这种状态只是暂时的触及，他无法持久，所以他必须抓紧这短暂的时间。
他的双手陡然结印，只见得其周身灵印，几乎是在同时间尽数的爆裂开来，而在灵力波荡间，一道道灵印几乎是在瞬息间凝炼而成。
短短数息的时间，只见得牧尘周身，光芒涌动，那般灵印，瞬间超越了两百之数。
牧尘眼中的深邃，愈发的浓郁，他袖袍一挥，那数百道灵印便是冲天而起，空气波动间，融入了天地，而后整个天地的灵力都是在此时变得疯狂起来，所有人都是能够见到，一道巨大无比的光阵，在牧尘上方缓缓的成形。
而后，天地间犹如是刮起一阵灵力飓风，肉眼可见的灵力，汇聚成光河，源源不断的对着那巨大的光阵汇聚而去。
“那是……灵阵？”
远处，徐荒，赵青衫他们望着那个巨大无比的灵阵，心头却是一震，眼中涌上一抹惊骇，能有拥有着这般声势的灵阵，起码都是五级灵阵！
难道，现在的牧尘，竟然能够布置出这种等级的灵阵了？怎么可能！
