第三百一十四章 双莲之威
巨大的光阵在天空之上缓缓的成形，无数道灵力光线暴射而出，互相交织成形，隐隐的在天空上勾勒出一幅庞大无比的复杂阵图。
轰轰。
这片天地的灵力都是为之暴动，灵力犹如道道光虹般涌来，源源不断的灌注进入灵阵之中。
在那前方，正凭借着狂猛攻势将洛璃的防守逼得不断缩小的灵王也是突然看向了前方天空上的巨大灵阵，它本就是由天地灵力汇聚而成，自然是对这种庞大灵力拥有着极其敏锐的感知，从那里，它察觉到了一种相当惊人的力量。
那让得它本能的感觉到了一些不安。
吼！
它咆哮着，一把便是抓起一块数百丈庞大的巨岩，灵力将其包裹，然后狠狠的对着逐渐成形的光阵投射而去，试图将其破坏。
唰！
不过那巨岩刚刚飞出，一道巨大的蔚蓝色剑光便是呼啸而过，直接是将那巨岩切割开来，化为漫天碎石洒落下来。
灵王怒吼，再度扇动着巨掌，带起可怕的灵力冲击，毫不怜香惜玉的对着前方那一直阻拦的少女怒砸而去。
而在它那种疯狂攻势下，洛璃周身剑光也是逐渐的缩小，显然是被彻底的压制，她那紧握着长剑的玉手处，也是有着殷红鲜血渗透出来，但她却是紧咬着银牙，一步不让。
想要单独阻拦下灵王那种恐怖的攻势，哪里会是什么容易的事情，即便她手持洛神剑这等神器，但它毕竟是处于封印状态。
只不过不论如何，她总归不会退步，因为后面便是牧尘，现在的他，显然不能被惊扰打断。
吼！
灵王却是愤怒的咆哮，攻势愈发疯狂，而那笼罩了洛璃周身的剑光，也是逐渐的变得摇摇欲坠。
后方天空，光阵愈发的明亮，而随着阵图勾勒的逐渐完成，那灵阵也是隐约的成形，那看上去，似乎是一朵巨大的黑莲。
“是那什么妖莲屠灵阵吗？”徐荒他们见到那并不算陌生的灵阵，眉头却是一皱，他们自然是见过牧尘使用这阵法与李玄通交手，虽说厉害，但似乎也只是四级灵阵，怎么会拥有这般声势？而如果是四级灵阵的话，用来对付这头灵王，显然是一件很愚蠢的事情。
“不对……”
徐荒眼神突然一凝，因为他见到，在那成形的黑莲光阵之旁，还有着光线在勾勒，那竟然又是一朵巨大的黑色光莲。
这灵阵，竟然有着两朵黑莲。
虽说看上去只是多了一朵黑莲，但那种威势，却是天大的变化，徐荒虽然不是灵阵师，但却是能够感觉到，如今的这座灵阵，绝对不是以前那“妖莲屠灵阵”可以相比的。
“原来这家伙以前所施展的灵阵，并不是完整的……”徐荒若有所思，他当然不可能会认为这种灵阵是牧尘创造出来的，因为他很清楚，这种能力，绝对不是牧尘所能够拥有的，因此这就只有一个原因，那就是牧尘以前所施展的灵阵，并不完整。
两朵黑莲在天空之上缓缓的转动，整个天地仿佛都是在此时变得暗沉了许多，狂风骤起。
牧尘仰头望着那成形的妖莲屠灵阵，也是长长的吐出一团白气，随着如今他在灵阵之上造诣的愈发深厚，他对于“妖莲屠灵阵”的摸索与领悟，显然也是在加深，不然的话，他也不敢做这般的尝试。
现在的他，已经是能够摸清楚这座曾经在他眼中神秘莫测的灵阵的底，按照他的推测，妖莲屠灵阵应该分为四部分，如果是完整形态的话，应该会出现四朵黑莲，当然，那个形态的妖莲屠灵阵，恐怕堪比七级灵阵，威力恐怖得吓人，即便是通天境强者，在那种等级的灵阵下，也只有化成飞灰。
现在的牧尘，还没能力达到那一步，即便是凝炼出这第二朵黑莲，那也是因为偶然间触及到了“心眼”状态，所以至于想要四莲同现，显然还需要一些时间。
“洛璃。”
牧尘那仿佛倒映着两朵黑莲的眸子看向了那狂暴的灵王，眼中寒芒浮现，轻声道。
洛璃听到牧尘的声音，螓首微点，娇躯飘然而退，落到了牧尘身旁，依旧手持长剑，戒备的盯着那灵王。
吼！
失去了阻拦，那灵王闪烁着光芒的眼睛便是看向了牧尘，它没有丝毫犹豫，立即迈着地动山摇的步伐，旋即猛的踏地，身形冲上天际，犹如一颗光芒陨石，携带着可怕的冲击力，狠狠的对着牧尘降临而去。
轰隆隆！
在那种冲击下，牧尘他们所处的这座山峰都是在蹦碎，周围的大地更是凹陷了下去。
牧尘面无表情，印法一变，只见得天空上那两道巨大的黑莲突然互相对准，灵气疯狂的在莲心汇聚，然后喷射而出。
轰！
两道犹如实质般的灵力光柱对碰，但却并没有因为排斥而爆炸，反而飞快的融合在了一起，短短数息时间，光芒散去，甚至连那巨大的灵阵都是一点点的消散。
而在那消散间，一朵仅有丈许大小的光莲便是浮现了出来，那朵光莲虽说不大，但却透着一股相当恐怖的波动，光莲一收一缩，犹如一颗心脏般，透着一种妖异的味道。
牧尘望着那朵丈许大小的妖异光莲，屈指一弹，那光莲便是暴射而出，带起一缕光尾，冲向了那降临而来的庞大光芒陨石。
两者速度都是极快，短短数个呼吸后，便是在那高空上，将要碰撞。
不过，就在碰撞的前一霎那，牧尘唇角却是掀起一抹冷笑，手掌猛然握下。
咚！
灵王所化的光芒陨石，突然剧烈的颤抖了一下，那灵王的体内，仿佛是有着一道幽黑的火炎窜起来。
那道黑炎并不浓烈，但在灵王那弥漫了灵力的体内，却是带起了不小的动静，黑炎飘动间，将那诸多灵力不断的焚烧而去。
这是之前牧尘偷偷拍进灵晶之内的一道黑炎，灵王直接将灵晶吞进体内，也是将那道黑炎吞了进去，虽说以灵王那磅礴的灵力，这种黑炎无法对它造成什么伤害，但有时候，战斗就是取决于一些细节。
那道黑炎，也的确是不出牧尘所料，很快就被那近乎源源不断的灵力所湮没，但灵王身躯之上耀眼的光芒，依旧是在那一霎那变得黯淡了一些。
而也就是在这一瞬间，那朵妖异的光莲，便是狠狠的射中了灵王的胸膛。
嘭！
嘹亮的巨声，在天空之上传荡开来，灵力冲击波席卷，天地间，都犹如是刮起了灵力飓风，无数巨石被掀飞，然后绞碎成粉末。
灵王那庞大的身躯在远处那一道道惊恐的目光中倒飞了出去，然后重重落地，整片山脉都是在此时抖动了一下，那远处的数座山峰被生生压成了平地，灵王那庞大的身躯，便是倒在其中。
徐荒，赵青衫，慕风扬等人的目光立即投射了过去，被那么厉害的灵阵正面轰中，想来就算是灵王，也不可能忽视那种伤害吧？
在他们的目光注视下，那远处的山脉再度抖动着，漫天烟尘中，一道庞大的身影，有些踉跄的站了起来。
“果然还活着！”
他们心头一震，心头竟然是有些庆幸的味道。
牧尘站在山峰上，他凝视着远处那自漫天烟尘中站起身来的庞大身影，俊逸的脸庞上却并没有丝毫的波动，只是静静的看着。
烟尘缓缓的散去，灵王再度出现，只不过此时的它，却再了之前的那种威猛，在它的胸膛处，有着一个数丈大小的空洞，空洞周围，布满着裂缝，那些裂缝，几乎攀爬了它半个身体，其中一道直接从胸膛处蔓延上去，连接到了其额头那颗耀眼的晶石处。
那徐荒他们同样看见了这一幕，嘴角都是忍不住的抽搐了一下，那慕风扬眼中更是掠过一些惊恐，谁能想到，牧尘竟然把灵王伤成这样。
“咚。”
灵王仰天长啸，它能够察觉到身体所受到的重创，那些灵气，在飞快的流逝，虽然它没有痛觉的感官，但灵气的流逝，让得它本能的感觉到愤怒。
大地颤抖着，它突然疯狂的前冲，那目标，显然是直指牧尘而去。
牧尘望着那气势汹汹而来的灵王，眉头也是微皱，虽然此时后者受到了重创，但老虎虽瘦，余威犹在，不论如何，这灵王都是堪比通天境强者的存在，先前如果不是他埋藏在灵王体内的那一道黑炎起了奇功，或许牧尘也没办法将它伤成这样。
他手掌紧握，燃烧着黑炎的灵力自其体内涌出来，不过一旁有着冰凉的玉手握住了他，洛璃微微一笑，用轻柔的嗓音道：“收尾的事情，就让我来吧？”
她看得出来，牧尘此时消耗挺大，灵王虽说受到重创，但临死前的反击，也会很恐怖，而她的话，收尾会比牧尘适合许多。
牧尘闻言，怔了怔，旋即笑着点点头。
洛璃这才缓步上前，她玉手紧握着洛神剑，缓缓举起，遥遥的指向奔腾而来的灵王，那美目之中，有着一种凌厉之色，凝聚出来。
牧尘能够感觉到，这片区域的天地灵气仿佛都是逃散了开去，那是因为承受不住那自洛璃剑身上散发出来的剑气。
那种剑气，就连他都是有些心惊肉跳，他望着洛璃那张精致如瓷器般的绝美脸颊，面庞也是一点点的凝重了许多。
洛璃这是打算彻底解决掉眼前这只灵王了。
