第三百一十五章 斩杀灵王
剑气犹如水波一般荡漾在这片天地，那种剑气并非极端的凌厉，但却是给人一种心惊肉跳的感觉，仿佛身处其中，只要脚步稍稍移动，就会悄然的被切割成碎片一般。
牧尘眼神惊讶的望着身前的少女，洛璃的实力，有些出乎他的意料，不过想想他又是自嘲一笑，洛璃天赋不比他弱，而且修炼也更为的执着，如果不是他还拥有着灵阵师这一手段，真要对抗起来的话，他还真不敢拍着胸口说一定能够压过洛璃。
洛璃眸子紧紧的盯着那暴冲而来的灵王，旋即她的双目竟是缓缓的闭上，然后手中长剑，便是这般猛然斩下。
嗡！
就在她剑身斩下的那一霎，眼前的大地，瞬间裂开，只见得漫天剑气疯狂的对着那柄长剑汇聚而来，短短数息间，便是尽数的凝聚在了剑刃之上。
唰！
剑刃处，波纹荡漾，长剑犹如水波所化，一道蔚蓝光线，陡然席卷而出。
那道蔚蓝光线，快得肉眼无法察觉，所有人都只能见到一道光线掠过，再然后便是漫天的音爆之声，连空气都是在此时被分割成了两半，那中间处，犹如是有着剑气荡漾，将那些空气都是分离开来，无法愈合。
天地间的温度，犹如是在此时降低了一瞬。
牧尘的眼睛，也是在洛璃那一剑挥下的时候，陡然一缩，浑身毛孔都是紧缩起来，那是一种面对着极其危险的感觉时才会出现的反应。
洛璃这一剑，没有太过绚丽，但那平静之下所蕴含的可怕力量，却是让人感到惊悚。
牧尘抬起头来，那一抹由凝聚到极致的剑气所形成的蔚蓝色光线，已是劈斩在了那灵王身躯之上，而后穿透而过。
远处的山峰，一座座的被分离开来，断裂处，光滑如镜。
足足千丈范围内的山峰，都是悄然的裂开。
轰隆隆！
那巨大的灵王，依旧是气势凶悍的对着牧尘二人冲击而去，似乎并没有受到丝毫的伤害。
洛璃俏脸上浮现一抹苍白，娇躯微微一摇，便是被后方伸来的手臂揽住了纤腰，她偏过头，冲着牧尘浅浅一笑。
牧尘将她的右手拉过来，望着上面的血迹，不由得有些心疼的将血迹给搽拭干净，无奈的道：“干嘛这么拼命，我能解决掉。”
洛璃笑了笑，却是不说话，眼神柔柔的望着心疼中的牧尘。
两人似乎都没有去理会那奔腾而来的灵王。
转瞬间，灵王已是冲近，不过就在即将碰触到他们所处的这座山峰时，它那庞大的身躯却是猛然裂开，平整的化为两半，然后轰隆隆的对着两旁砸落下去，将两旁的山峰夷为平地。
烟尘弥漫间，大地的抖动也是缓缓的停歇。
牧尘眼神漠然的望着那被分裂开来的灵王，后者庞大的身躯在迅速的晶体化，同时也是在迅速的缩小，短短数息的时间，庞大的灵王便是化为了两团耀眼的光芒，犹如烈日一般，照耀着这片天地。
恐怖的灵力从中散发出来，隐约的，似乎可以看见，那是两块分裂开来的灵晶，正是之前灵王吃下去的那块，而且颜色，还更为的深邃，其中的灵力，也更为的恐怖。
这是灵王留下的灵光，只不过现在用灵晶来称呼它，显然更合适。
那远处的赵青衫等人也是因为那种耀眼光芒而回过神来，他们怔怔的盯着那两团耀眼的光芒，眼中忍不住的有着贪婪涌了出来。
那可是灵王级别的灵光啊，如果能够得到，此次的灵光灌顶，必然会是极端的完美！
他们甚至能够借此冲刺通天境！
赵青衫与慕风扬的眼睛都是红了一些，喉咙滚动着，两人对视一眼，猛的一咬牙，陡然暴掠而出，这个时候，理智什么的，似乎是减弱了下去，那牧尘与洛璃虽然厉害，不过经过了先前的惨烈大战，显然都是虚弱了，现在是他们最好的机会！
徐荒眼神也是有点飘忽的望着那耀眼的光芒，不过他最终只是轻叹了一声，并没有动手，只是冷冷的看了赵青衫两人的身影一眼，他跟牧尘也算是接触过，知晓这个少年是如何的难以对付，所以这两个家伙想要从他的手中抢东西，徐荒可不认为是什么明智的事情。
虽然现在的牧尘与洛璃或许的确消耗极大，但以牧尘的性子，若是没有什么后手的话，徐荒是绝不会相信的。
在那远处，牧尘揽着洛璃，黑色眸子中却是一片冷冽，他望着那暴掠而来的两道身影，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。
洛璃也是察觉到了他们的举动，当即小脸上便是有着寒意浮现。
“终于看戏看够了吗？”牧尘冲着那暴掠而来的两人淡淡一笑，道。
赵青衫与慕风扬两人目光闪烁，竟是有点不太敢去看牧尘，显然先前后者给灵王造成重创，同时也给他们带来了莫大的压力，再也不敢如同之前那般小看他。
“抢灵光，分头走！”赵青衫一声低喝，然后便是冲着左边的灵光掠去，而慕风扬则是立即掠向右边的灵光。
牧尘眼神冷漠的望着他们，手掌一握，一颗锈迹斑斑的金属铁球便是出现在了其手中，旋即他屈指一弹，金属铁球暴掠而出，顿时万道霞光绽放，一道巨大无比的灵阵，立即凝聚出来，然后延伸开来，将那两团灵光所在的位置笼罩了进去。
他早便是发现了这些在远处虎视眈眈的家伙，怎么会毫无留手就在这里与灵王拼得两败俱伤？
嗤。
赵青衫与慕风扬掠出的身形急忙狼狈的稳住，他们心悸的望着眼前那笼罩开来的灵阵，那灵阵所带来的威压，丝毫不比先前牧尘所施展的灵阵弱！
如果他们执意冲进去的话，恐怕立即就会被那灵阵笼罩，那种层次的灵阵，他们没有信心能够接下来。
“这个混蛋！”
慕风扬咬牙切齿，没想到牧尘这时候都还有留手。
“走！”赵青衫一咬牙，当机立断掉头就走，牧尘有所准备，他们根本就没机会了。
慕风扬显然没赵青衫那么干脆，还是犹豫了一下才转身，就欲离去。
“来了，那就别走了！”
不过慕风扬刚刚转身，牧尘那冷笑声就已传来，他回头一瞟，便是骇然的见到那巨大的光阵似乎在笼罩过来，当即吓得亡魂皆冒，战意毫无，急忙加速。
“哼。”
牧尘冷哼，身形一动，龙吟响彻，直接是消失而去，再度出现时，已如同鬼魅般的出现在了慕风扬身后。
“滚出去！”
牧尘身体之上，突然冒起了雷光，皮肤都是呈现淡淡的银色，看上去犹如金属一般，而他紧握成拳，一拳轰出。
轰！
狂暴灵力席卷，白虎现身，犹如与牧尘拳风凝聚，毫不留情的轰向了那猝不及防的慕风扬。
“你！”
身后传来的惊人灵力，也是骇得慕风扬面色惨白，这般时候，连转身都来不及，他只能迅速的将一套灵甲包裹了身体。
铛！
牧尘的拳头，狠狠的轰在那灵甲之上，顿时爆发出金铁之声，火花溅射间，那慕风扬一口鲜血狂喷而出，身体犹如断线的风筝，一头便是栽落下地，将那地面轰出一个巨坑。
慕风扬狼狈的躺在深坑中，身体上的灵甲，有着一道道裂缝蔓延出来，这灵甲之前因为试图陷害牧尘就已经被灵王拍得将要破碎，如今再狠狠的吃了牧尘一记狂暴攻击，更是已到极限。
慕风扬嘴中连喷了数口鲜血，气息萎靡，眼神惊恐，他没想到牧尘这么狠，说出手就出手。
“收拾你们用灵阵子，也太浪费了。”牧尘冷笑着，手掌一扬，那锈迹斑斑的金属铁球便是落回他的手中。
牧尘身形微落，手掌一曲，一座小山般的巨岩便是被其吸掠而起，然后直接狠狠的对着那重伤的慕风扬砸了下去。
“不要！”
在慕风扬恐惧的尖叫声中，那巨岩砸得大地都是颤抖了一下，然后一道光束从天而降，穿透了巨岩，将那重伤至昏迷的慕风扬直接传送了出去。
在牧尘将慕风扬收拾掉的时候，那赵青衫已是远遁了出去，牧尘只是扫了一眼便是收回目光，眼神冰冷，不过却并没有去追击的想法，现在的他，的确消耗不小，想要把赵青衫也轰出灵光界，恐怕得动用这颗灵阵子，但显然，牧尘舍不得。
他站在半空，冷冽的目光望向更远处，那里还有着一些人在遥望着，不过当他们见到牧尘视线射来时，都是打了一个寒颤，齐齐后退。
徐荒望着远处那凌空而立，气势慑人的少年，也是叹了一口气，摆了摆手，道：“走吧。”
在他身后，徐青青等人也是沉默，她咬了咬银牙，盯着那道少年身影，满心的不是滋味，谁能想到，连她最敬佩的大哥，如今都不敢去憾那个家伙的锋芒。
但她又不得不承认，现在的牧尘，比起数月之前，的确是强了太多。
或许，此次的狩猎战，最大的黑马，不会是什么赵青衫，而是眼前的牧尘。
