第三百一十六章 震动
天空上，牧尘望着远处那些陆陆续续退走的人影，也是暗自松了一口气，所幸先前斩杀灵王带来的震撼太大，不然的话，恐怕今日还真是难以将这些家伙惊退。
牧尘转身，手掌一挥，那两道约莫半丈大小的剔透灵晶，便是悬浮在了他的面前，他屈指一弹，其中一道反掠向洛璃。
“我们一人一半。”
洛璃盈盈一笑，螓首轻点，玉手轻扬便是将那一半灵晶收起来，这对于她也是很有好处，有了这一半的灵王灵晶，或许此次的灵光灌顶，她能够获得不小的益处。
“走吧，我们也先离开这里，先前大战太过激烈，我们也必须找地方先恢复过来。”牧尘将那一半灵晶也是收起，道。
洛璃点点头，旋即两人便是不再停留，分辩了一下方位，身形一动，对着远处疾掠而去，数个呼吸间就已消失了踪迹。
而随着他们的离去，这片山脉也是再度变得平静，唯有着那已是千疮百孔的大地，方才能够证明此处先前爆发了何等惊人的战斗。
不过，在牧尘他们离去的时候，却并不知道，他们斩杀灵王的事情，已经是在他们不知觉间，掀起了一些巨浪。
北苍灵院，北溟广场。
在这数日的时间中，这片异常辽阔的广场几乎随时都处于爆满，无数的学员汇聚在这里，仰头望向广场的上空。
那里有着巨大的光幕，只不过光幕之中只是有着三座巨大的山峰在云雾中若隐若现，在那山峰之顶，隐约能够见到三道身影静静盘坐，一种无形的压力弥漫出来，甚至连广场上的众人都是感觉到不自在。
他们知道，那里是狩猎战的最终点，那里，有着此次狩猎战的最终镇守者。
而那，也将会是狩猎战的最后一关。
当然，唯有当那最后一天的大战来临时，他们方才能够从这里见证着那场惊天大战的出现。
在此之前，他们并无法获取到狩猎场中的多少消息。
不过，事情似乎总有例外。
那素来没有什么动静的光幕，突然是在此时荡漾起来，这般异动也是引起了无数学员的惊讶， 当即那一道道目光便是投射而去。
“怎么回事？”
“难道这么快就闯到最后一关了？”
众多疑惑的窃窃私语声传荡开来，所有人都是满脸的惊讶，显然是并不明白这突然间出现的变故究竟是怎么回事。
在那广场的正前方，那些席位之上，正首位便是太苍院长，在其两侧，便是一些北苍灵院的长老，他们此时也是抬头注视着那波动的光幕。
狩猎场内，会有着专门的长老在监测，一般说来，如果不是到了最后一关，那就必须绝对是重量级别的消息，方才能够从这光幕中反射出来。
在那一道道疑惑的目光中，波动的光幕凝聚着，最后形成了清晰的画面，那是一片群山之中，不过此时，那群山在颤抖，一道数百丈庞大的光芒巨人矗立，强悍的灵力波动，一波波的散发出来，惊人之极。
“那是……灵王？！”
而就在那道巨人出现的时候，这片广场上顿时有着惊骇的声音响彻起来，不少人的面色都是为之剧变，虽然这里大多数人没有参加狩猎战，但在这几天的时间中，也算是对狩猎战有了一些了解，自然是知道那所谓的灵王代表着什么。
“竟然把灵王都引出来了？”
不仅是他们震撼，就连席位上的一些长老都是惊讶起来，不过旋即眉头又是一皱：“为何这灵王看上去要弱一些？”
“这是一只诞生不久的灵王。”太苍院长那犹如星河般深邃的眼睛凝视着光幕内的巨人，含笑道。
那些长老这才恍然，旋即饶有兴致的看过去，即便只是刚诞生不久的灵王，恐怕也不是这些学员能够对付的，不知道究竟是哪些倒霉的小家伙撞见了……
光幕凝聚，在那灵王前方的山峰上，两道人影也是愈发的清晰，而当众人看清楚他们的模样时，顿时惊呼声爆发而出。
“是那个叫做牧尘的新生！”
“他身边那漂亮的女孩应该是叫做洛璃吧，天榜第十五，他们两人竟然敢挑战灵王？”
“……”
那两道人影，很快的便是被辨认了出来，当即整个广场为之哄然，所有人都是一脸的惊愕，显然这个发现大大的出乎了他们的意料。
在那广场一角，叶轻灵，周翎等洛神会的成员也是张着嘴巴看着光幕内的两人，面色古怪，虽然他们就知道牧尘在狩猎场中不会安分，但也没想到，他竟然会拉着洛璃去对付灵王……
那可是堪比通天境的强悍存在啊！
在那无数道错愕的目光中，光幕闪动，大战已是爆发，画面闪烁，地动山摇，双方已是动手。
而当那战斗的画面在不断闪烁时，广场上，那些原本满脸错愕的学员，神色却是一点点的变得凝重，最后甚至涌上了一些惊惧之色。
因为在他们见到，那强大的灵王，竟然在败退。
画面的最后一幕，停留在洛璃一剑挥出，蔚蓝色的光线掠过，地动山摇间，那庞大的灵王，便是一分为二，轰然倒塌。
光幕颤抖间，整个广场，鸦雀无声。
那灵王，竟然真的是被牧尘与洛璃联手斩杀了！
在那高台席位上，诸位长老也是面目惊讶，太苍院长眼神凝聚向那光幕，望着其中的那道纤细身影，眼中掠过一丝惊讶，轻声道：“这个小女孩……竟然是洛神族的人？她手中那柄剑，难不成是洛神剑？那可是洛神族的至宝呢……”
“院长，她的爷爷，应该便是洛天神了。”在太苍院长身旁，有着一名白发苍苍的老人，看其模样，赫然便是当初牧尘与洛璃初次去灵值殿时所遇见的那位老者。
“洛天神的小孙女吗？”太苍院长眼中惊讶更甚，忍不住地笑道：“那老家伙竟然会让他宝贝孙女来我们北苍灵院修炼？”
“不过这小姑娘天赋的确极好，如此年龄，就能掌控洛神剑，不简单呐。”
太苍院长的视线突然移动，望向了牧尘的身影，道：“这个小家伙叫做牧尘是吧？呵呵，灵路中的那些事，就是他引起的吧？”
旁边的老人笑着点点头，道：“那事引发的震动可不小呢，圣灵院当初执意要将他抹杀以作惩罚，但最终还是院长你没赞同，这才只是让他被驱逐出来。”
太苍院长淡淡一笑，道：“这小家伙也是难得的天才，稍加培养，或许不会逊色沈苍生，李玄通……至于当初的事情，分明是圣灵院坏了一些规矩，暗中给了那个叫做姬玄的少年一些暗助，真当能瞒过所有人吗？最后取得那般结果，也是咎由自取。”
白发老人点点头，道：“他们是看中了姬玄的天赋，试图凭借着他，在下一次的五院大赛上再压我们北苍灵院，那样的话，他们或许就能问鼎院首的位置了。”
太苍院长双目微眯，视线盯着光幕中的那道少年身影，笑了笑，喃喃自语：“那姬玄虽然是天纵奇才，但这牧尘，也没那么简单呢……”
……
在北苍灵院因为那光幕中的画面而沸腾震动的时候，那狩猎场内，同样并不平静，因为也就是在那同一时刻，一则消息，响彻在了整个灵光界内。
“西北之地，极其危险级别的聚集点处，一尊灵王被斩杀，斩杀者，牧尘，洛璃。”
那消息在浩瀚的灵力包裹下，瞬间响彻狩猎场，然后无数人瞬间变色。
灵王，被斩杀了？
整个狩猎场，为之震动，所有人面庞上都是涌上难以置信，这些年来，终于有灵王被学员斩杀了？
那牧尘与洛璃，不是还只是新生吗？他们怎么可能做到这种地步？！
无数人面面相觑，如果不是那浩荡的声音还在天地间回荡，他们怎么都会认为先前只是出现了一些幻听。
他们暗暗叹了一口气，看来这一次狩猎战，最黑的黑马，已经出现了……
……
在那狩猎场深处，一座荒原中，一道人影漫步而行，他肩扛长枪，在其前方，是铺天盖地涌来的灵兵，他笑着，任由那灵兵洪流将其淹没。
轰！
璀璨的金光，冲天而起，犹如霸道无匹的巨浪席卷开来，那铺天盖地的灵兵以及大量的灵将，直接是在顷刻间化为粉末，留下漫天飘荡的灵光。
那道人影再度出现，他袖袍一挥，将那漫天灵光收取，然后抬起头来，头发披散，有种睥睨之气弥漫开来，瞩目异常。
正是沈苍生。
他盯着西北的方向，笑了笑，牧尘，果然是个有意思的学弟啊，不过不知道，在那最后一关，能否登上灵光台？
……
同样是在深处的一座山峰上，李玄通负手而立，他同样是望向西北的方向，英俊的面庞没有太多的波澜，他凝视着那个方向，半晌后，转身而去，并没有说一句话。
……
嘭！
鹤妖猛的一脚将一块小山般的巨岩踹成粉末，他眼神阴沉，身后的众人噤惹寒蝉，不敢说话。
“竟然能斩杀灵王，真是有点手段呢……”
鹤妖冷笑，旋即转身迈步走向深处，森冷的声音，徐徐传来。
“倒也省了我一些麻烦，既然如此，到时候你手中的灵王灵光，我就笑纳了。”
