第三百一十七章 突破
灵王被斩杀所带来的热潮，一直的在狩猎场中持续着，有人惊叹，有人羡慕，也有人怀疑，不过不管怎么样，谁都知道，那叫做牧尘以及洛璃的两位新生，或许将会成为此次狩猎战中极其耀眼的黑马。
在这黑马层出不穷的狩猎战中，他们显然是走到了最前端的位置，即便是之前风头极盛的赵青衫，在此时都是被他们的风光所压制，再无人谈及。
而在整个狩猎场都是沸沸扬扬的传着有关灵王被斩杀的事情时，牧尘与洛璃倒是消失了踪迹，将近一日的时间，都是没有人见到过他们。
倒是有人猜测，或许是两人伤势过重，毕竟不论他们有着什么样的手段，但想要斩杀一头灵王，不付出一些代价，显然是不可能的事情。
……
在那灵光界某处偏僻之所，一座孤峰之上，洛璃矗立于山巅，清澈的眸子时不时警惕的掠过四周，在察觉到并没有异动后，方才转过头望向后方，在那里，少年盘坐于一块岩石上，双目紧闭，周身灵力波动起伏不定。
与外界的猜测不同，他们两人一日时间未曾出现，倒并非是因为伤势，虽说他们在与灵王战斗时的确消耗极大，但所受的那些伤，在短短不到半日时间中便是彻底的痊愈。
而之所以会耽搁下来，是因为牧尘似乎在经历了那场大战后，隐约的处于了一种突破的状态。
牧尘在雷域苦修后，实力有所精进，但却并未成功的突破到化天境，仅仅只能算做准化天境，这两者之间虽说只有一字之差，可其中的差距，却并不小。
只有真正的踏出了那一步，方才能够察觉到化天境的奥妙，拥有着真正化天境的力量。
前些时候，牧尘一直都是徘徊着没有突破的感觉，但哪料到此次在大战之后的恢复中，那种奇妙的感觉却是油然而生，这令得牧尘心中欣喜之极。
这种突破，就犹如一种顿悟般，与灵力强横无关，因为牧尘知道，光论灵力强横程度的话，他早已能媲美化天境的强者，但如果没有突破那一层阻碍，那也只能说是灵力比起融天境更为雄厚一些罢了，至于想要体验化天境的奥妙，那更是别想的。
那小小的一步，想要踏出，可没那么容易。
青岩之上，牧尘静静的盘坐，任由周身灵力起伏不定，而他的呼吸却是异常的平缓，仿佛丝毫没有受到影响。
在他的体内，灵力也是奔腾着，只是他并没有特意的去控制，而是任由灵力自如的流转。
气海内，散发着光亮的神魄盘坐，在神魄的身体表面，光晕不断的涌动着，一种奇特的波动若隐若现的散发出来。
神魄缓缓的睁开眼睛，那双目犹如夜空，深邃异常，他缓缓的摊开双手，犹如是在拥抱着天地一般。
轰隆。
外界的天地，犹如是有着低沉之声响起，狂风大作。
神魄身体表面的光芒愈发的明亮，他那小小的身躯，仿佛是在一点点的上移，片刻后，接触到了气海的尽头。
在那里，似乎是有着一种滞涩的感觉传来，令得神魄难以动弹。
神魄安然不动，只是沉浸在那种与天地共鸣的奇异之感中，再然后，那外界的天地，犹如是传来了一股吸力，拉扯着牧尘的神魄，一点点的脱离气海以及肉体的束缚。
一道光芒，自牧尘小腹浮现，然后穿过他的身体，冲上天灵盖。
咻！
一道清澈的光芒，猛的自牧尘天灵盖暴射而出，直冲天际，那光芒极为的奇异，并没有什么灵力波动，但却是给人一种无法通透的感觉。
“神魄离体，化入天地……”
洛璃望着这一幕，唇角也是有着一抹欣喜的笑容浮现出来，能够做到这一步的话，那就说明牧尘踏出了那一步，真正的晋入到了化天境的层次。
所谓化天境，指的便是神魄脱离肉体的束缚，能够化入天地之间，随时隐匿自身，令人难以查探，甚至受到攻击，也是能够将身体化入天地，令得所受到的创伤减弱，这也是为什么化天境实力的人远比融天境的人抗打击能力更强的原因，这其中大多都并非是因为肉体强横的缘故，而是在受到攻击的时候，化天境强者能够化入天地，将一部分的攻击自动化解。
牧尘天灵盖处清澈光芒涌动，旋即约莫拳头大小的神魄便是浮现出来，神魄直接是顺着那道清澈光柱冲天而起。
以往牧尘在融天境的时候，神魄只能够在极短的时间中离开肉体，而且也无法离开太远，但随着他如今晋入化天境，神魄显然是变得更为的自由，那是肉体对它的束缚越来越低的缘故。
神魄盘坐在那清澈光柱中，双手摊开，犹如翱翔在这天地之间一般，那小脸上满是沉醉之色。
牧尘的身体上也是绽放着毫光，洛璃看去，虽然肉眼能够看见他盘坐在那里，但如果只是凭借着灵力波动去感应的话，却是会发现那里空空荡荡，除非特意去探寻，否则将会毫无所获。
显然，牧尘已经踏出了那一步。
天空上，清澈的光柱逐渐的消散，而牧尘的神魄也是掠了下来，顺着牧尘天灵盖钻进了他体内，最后再度在气海之内盘坐下来。
他那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，黑色的眸子中闪烁着犹如烈日般的光芒，片刻后，一点点的散去。
“啊！”
牧尘仰起头，忍耐不住心中那种畅快之极的感觉，仰天一声长啸，啸声如雷，然后在这片天地间滚滚的散发开来。
他站起身来，感觉身体都是变得轻盈了许多，虽然体内灵力并没有太过明显的增涨，但他却是能够感觉到，他变强大了许多。
现在的他，与这天地间的共鸣变得更深了，他可以更加容易的从天地间汲取灵力，而且那种共鸣契合度，也远非之前可比。
准化天境与化天境，牧尘终于是渡过了这一步。
“恭喜，你现在也是化天境的实力了。”洛璃莲步轻移，走上前来，那绝美的小脸上，布满着盈盈笑意。
“才化天境……可还远远不够啊。”牧尘微微一笑，他可是跟眼前这个女孩说过，他会成为盖世强者的，而现在，他距那一步，显然还有着很远的距离。
“我们也先离开吧，算算时间，或许这狩猎战也该接近尾声了，我们得去最深处。”洛璃道。
牧尘点点头，在那最深处，可还有着真正的镇守者呢，别看他们现在获得了灵王灵晶，可如果一旦最后一关无法被闯过，不止是他们手中的灵王灵晶将会毫无作用，甚至连其他那些参与了狩猎战的学员，都将会空手而归。
牧尘咂咂嘴巴，赶紧到一些压力，虽然他还并没有见识过那三尊最后的镇守者，但按照他的预料，恐怕他们的实力，将会比灵王还强，毕竟他们可不是只拥有着雄厚灵力，他们还有着丰富的战斗经验以及各种强大的手段。
想要战胜他们，这次所有参加狩猎战的学员，恐怕都会感到极大的压力吧。
牧尘感叹一番，旋即拉起洛璃小手，两人疾掠而出，他们在拿出地图分辩了一下方向后，便是对着东南的方向而去。
约莫一个小时后，两人的身形减缓，然后对着不远处的一座山丘上落下，在那里，有着数道身影在等着他们，正是王统，安然他们，这里是他们之前就约定好的汇合地点。
而当王统他们在见到牧尘两人出现时，顿时如释重负的松了一口气，他们在这里可是等了整整一天的时间了。
“你们总算出现了，你们再不来，我都会以为你们出了什么事……”王统抹了一把额头上的冷汗，道。
牧尘一笑，道：“休养了一下，耽搁了一点时间。”
“你们现在可是狩猎场中的名人了，不知道多少人在找你们。”王统低声道。
“怎么？”牧尘一怔。
“你们斩杀灵王的事，已经传遍了狩猎场，所有人都知道你们手中有灵王的灵晶，如果能从你们手上抢过来，这次的灵光灌顶，就能达到完美效果了。”安然笑道。
“所以，现在可有不少人在打你们两个的主意，之前你们一直没出现，我们就以为你们出了事。”
牧尘眉头微皱，没想到竟然还有这等麻烦，不过他只是摆了摆手，道：“算了，如果真有不开眼的人要来，那也就别怪我们不客气。”
话音落下，他屈指一弹，数道紫色的灵晶掠出，射向王统他们。
“这是化天境后期灵将的灵光，大家都收着吧。”牧尘笑了笑，之前在那地底的时候，他收取了数十颗化天境后期灵将级别的灵光，如今正好也便宜一下王统他们。
“嘿嘿，那就多谢了。”王统他们也不客气，眼热的接过来，这种级别的灵光，已经算是很难得了。
“我们也动身吧，直接去狩猎场最深处。”
牧尘挥了挥手，随口问道：“还有其他什么比较重要的消息吗？”
王统想了想，咧嘴一笑，道：“对了，据说天榜第四的鹤妖，对排名第三的苏萱发出了挑战，战场就在灵光山下，现在或许绝大部分人都赶了过去。”
牧尘眼神猛的一凝，这个家伙，果然开始忍不住了吗？
