第三百一十八章 灵光山
时间持续到这个阶段，狩猎战的气氛几乎已是彻底的引爆，无数学员在疯狂的寻找着聚集点，一些有所收获的学员，则是急忙的对着狩猎场深处赶去，所有人都很清楚，不论他们在这里多么的拼命，一旦那最后一关无法通过，之前的辛苦，也将会化为乌有。
据说此次最后的镇守者，乃是邢殿三大将，那可是北苍灵院上一届最风云的人物，在那个时候的沈苍生与李玄通他们，或许也同样只是新生的身份，然后仰望着这些顶尖的存在。
以往的狩猎战，仅仅只是一名镇守者，但今年却是难度倍增，面对这三大将的阻拦，即便是沈苍生，李玄通联手，能否将其闯过，也是难说的事情。
这一点，是很多人心中的忧虑，但到了这种地步，胡乱担忧也是毫无办法，一切，都只能等那场大战开启时再来看了。
……
牧尘他们在动身后直奔狩猎场深处而去，中途再没有停留过，即便是发现了一些聚集点，但也未曾出手，现在的他们已是盆满钵满，寻常的聚集点已经勾不起他们丝毫的兴趣。
而在他们这般全速之下，一日之后，就已进入了狩猎场深处，随着他们进入这片区域，方才能够察觉到此地那种火暴的气氛。
天空之上，破风声几乎未曾断绝过，所有人都是在全速的对着相同的方向赶去。
一座孤峰上，牧尘望着那漫天的身影，然后双目微眯的转向了更深处，黑色眸子中，有着淡淡的寒芒流转。
这一路过来，他们收集到的情报也是越来越多，而他也是开始清楚那鹤妖为何会对苏萱出手，苏萱性子温婉，对于争斗并不是特别的喜欢，虽说有着天榜第三的排名，但她却并不是特别的在意，如果谁拥有着足够的实力，想要夺取的话，或许她还会主动让出来。
所以，鹤妖会发出挑战，显然并不是因为觊觎苏萱那天榜第三的名次。
他是想要借助此举，将消失了一日时间的牧尘给逼出来，而动机也很充足，牧尘毁了妖门总部，让他丢了脸面，如今更是身怀灵王灵晶，这都足以让鹤妖动手。
“原来是要对付我啊。”牧尘淡淡一笑。
“那鹤妖在灵光山下邀战苏萱学姐，应该就是引你过去。”洛璃轻声道：“看来他很担心你继续找个地方布置大量灵阵等他入套啊。”
牧尘点点头，这鹤妖倒也是谨慎，生怕他有心算无心，布置灵阵暗中对付他，所以干脆先下手为强，以苏萱为诱饵，把他逼出来，那样的话，牧尘就不可能提前布置灵阵了。
“这家伙还真是狡诈。”王统咧咧嘴，对于牧尘与鹤妖之间的恩怨，他们也是隐约听说过，当即有点担忧的道：“要不我们三兄弟先去灵光山探测下？至于苏萱，反正这里是灵光界，顶多就是重伤出场，不会有性命危险的。”
牧尘摇摇头，他也是望着灵光山所在的方向，道：“不用了，那里是终点，鹤妖会等着我的，我们之间的那一战，避免不了。”
虽然他知道鹤妖一直在隐忍着实力，不过同样的，比起当日上妖门总部时，他的实力同样是精进了许多，鹤妖想要将他压制下来，或许也没那么容易。
“走吧。”
牧尘不再多言，一挥手掌，率先掠出，洛璃等人也是立即跟上。
在牧尘他们急速赶路之时，在那狩猎场深处，已是人山人海，在这里，一座约莫万丈庞大的巍峨壮丽的山岳冲天而起，直入云霄，在那山巅，云雾缭绕着，令人看不清楚其中的景象。
这座山岳，便是灵光山。
在那山岳之顶，邢殿三大将就镇守于此。
在群山之下，是一片极其辽阔的平台，平台之上，如今则是人海弥漫，视线看去，几乎看不见尽头，无数喧哗声汇聚在一起，仿佛连天际云层都是被那种声波所冲散。
而如今，在那灵光台正中央，则是有着一座巨大的石台矗立，石台上空空荡荡，与周围那人山人海之景相比，显得截然不同。
而所有的目光，几乎都是汇聚向那空旷石台上，那里，有着两道人影对立盘坐，两人一男一女，男子一头青色长发，面容妖异，女子则是身着白裙，美丽的容颜显得温婉动人。
两人都是北苍灵院中顶尖的风云人物，如此对峙，自然是瞩目异常。
“鹤妖，你等了一天了，还不动手？”在那石台上，苏萱柳眉微蹙，眼神有些冰冷的注视着远处那道青发人影，平淡的声音中，噙着一丝冷笑，聪慧如她，自然是明白鹤妖找上她的缘故。
鹤妖淡淡一笑，道：“苏萱，你始终护着那个小子，如今你有麻烦，他却躲着不肯现身，看来你的眼光也并不好啊。”
苏萱狭长的美目抬起，眼中冷笑更甚：“鹤妖，何必说得这么冠冕堂皇，你用我来逼牧尘现身，不就是怕他事先布置灵阵对付你吗？”
鹤妖眼中掠过一抹寒芒，淡漠的道：“你太看得起他了，当初只是不想和一个新生一般见识而已，等他真的出现了，我自然会让他明白，我妖门的总部，可不是他这种货色能够拆的。”
“他能斩杀灵王，你能吗？”苏萱红唇掀起一抹嘲讽的弧度，道。
鹤妖双掌紧握，面色依旧淡漠：“只不过是一只刚诞生的灵王而已，而且据说那灵王是事先被人围攻，他最后捡了个便宜而已，值不得什么得意的。”
两人在石台上针锋相对，但那鹤妖始终没有出手的意思，这让得那无数道注视着这里的目光有些无语，但隐约的，他们也是有些明白后者的企图，这家伙的目标，原来不是苏萱，而是牧尘……
如果说之前没有那则斩杀灵王的震撼消息，或许还会有人对于鹤妖将牧尘视为最为的目标感到不解，但现在却是完全不会再有这种想法。
如今的牧尘，在这狩猎战中的名气，恐怕比起鹤妖反而还要更甚一点，因为他是这些年来，唯一一个斩杀了灵王的人。
在那石台边缘，苏灵儿则是有些担忧的望着石台上的两人，在她身旁，黎箐与郭匈也是在此处，他们的视线也是停在石台上。
“这家伙是想把牧尘逼出来，然后打败他抢了他手中的灵王灵光。”郭匈声音低沉的道。
“那怎么办啊？”苏灵儿闻言，顿时微急，之前苏萱就与她说过，如今的鹤妖似乎实力极强，连她都不是对手，如果眼下牧尘真被逼了出来，那不是就倒霉了？
“只能看看了。”黎箐与郭匈也是无奈的叹了一口气，现在的他们，也并没有任何的办法。
苏灵儿跺了跺小脚，咬着银牙盯着台上的鹤妖，第一次感觉这家伙竟然这么让人厌恶。
在那所有人都将视线凝聚在那灵光台时，在那云雾缭绕的灵光山中，两颗高耸入云的参天巨树之上，两道人影负手而立，他们的视线穿透了缭绕的云雾，盯着那人海弥漫的山脚。
“鹤妖的实力提升了很多啊，苏萱不是他的对手。”李玄通盯着灵光台上的那一道人影，淡淡的道：“不知道牧尘会不会出现，这鹤妖似乎是冲着他去的。”
沈苍生笑了笑，抬起头，视线望向那巍峨山峰之巅，微微撇嘴，道：“那三个家伙……实力很强啊，我们两人要以二对三的话，似乎有点应付不了。”
“三大将，老大应该是林铮学长吧……我可以对付他，不过只能是平局。”沈苍生耸了耸肩膀，有点遗憾的道。
李玄通眼神微凝，看了沈苍生一眼，这个家伙，竟然能和林铮学长平局？那可是三大将中实力最强的人了，也是曾经的天榜第一。
“我也能对付一个，胜不好说，不过不会败。”他缓缓的道。
“那还少一个人呢……”沈苍生揉揉眉头，道：“就算是三场平局，那也会算是我们赢，不过……似乎找不出来能再有这能耐的人了，鹤妖……也办不到。”
“还有两个人选。”李玄通看向远方，缓缓的道：“牧尘和洛璃，不过这种事情，显然是需要男人站出来的。”
“牧尘啊……”
沈苍生磨挲着下巴，视线转向山脚的石台，道：“那就得看他会不会露面了，如果他能够打败鹤妖，第三个位置就给他，想来也不会有其他学员会反对。”
“不过……如果他输给了鹤妖，那么就没办法了，这个位置只能让鹤妖来试试。”
李玄通微微点头，这关系到所有学员的切身利益，所以即便他也不喜欢鹤妖，但如果牧尘真输给了后者，那么第三个位置，就是鹤妖的。
他突然抬起头，望向了远处，双目微眯，轻声道：“他来了。”
沈苍生也是笑着点点头，饶有兴致的将视线投射向远处，那里有着数道光虹疾掠而来，他喃喃道：“接下来，就看看他与鹤妖，究竟谁有才获得这个位置的资格吧……”
