第三百一十九章 第三个位置
灵光山脚，沸腾之声冲入云霄，方圆百里之内，清晰可闻。
所有的目光，都是凝聚在石台中那两道人影身体上，作为天榜排名第三第四的两人，他们在北苍灵院之中，算得上是最顶尖的风云人物，面对着这种老牌强者，就算是此次狩猎战中窜出来的众多黑马，都无法轻易的撼动他们的地位。
而眼下他们的对峙，显然是一件极其让人热血沸腾的事情。
在那众多的视线注视中，苏萱突然长身而起，纤细而丰满的娇躯勾勒出曼妙的动人曲线，她眸子有些冰冷的盯着鹤妖，红唇边掀起一些弧度：“鹤妖，既然你计划得不错，不过我却并不想让你那么容易如愿。”
“你能如何？你还能打败我不成？”鹤妖冷笑道。
“我清楚牧尘的性子，既然你摆了局，那他一定会来，既然如此，那我就在他来之前，让你消耗一些灵力吧。”苏萱玉手一握，一颗古朴而圆润的玉珠便是闪现出来，涛浪之声，荡漾而开。
“我的确无法战胜你，不过要消耗你，还没那么困难！”
鹤妖望着那俏脸冰冷，周身涌动着强大灵力的苏萱，面色也是微微有点难看，他显然是没想到苏萱竟然会做到这一步。
为了让牧尘占一些便宜，她竟然宁愿出手亲自消耗他！
“敬酒不吃！”
鹤妖眼神阴沉的站起身来，他双掌缓缓的紧握，那面色看得人心头一寒。
“你也太高看那个小子了，不论你为他做什么，他在我眼中，都只不过是跳梁小丑而已！”鹤妖森然一笑，旋即猛然一步跨出，磅礴如海般的灵力便是冲天而起，碧绿色的灵力，几乎遮掩了半壁天空，一种可怕的灵力威压笼罩开来，让得附近无数人面色都为之剧变。
“这种灵力威压……”
“鹤妖难道突破到通天境了不成？！”
一道道惊骇的声音脱口而出，不少优秀的学员都是深色凝重，有些骇然的望向鹤妖的身影，这种程度的灵力威压，绝对不是化天境所能够具备的。
在那石台边缘，苏灵儿俏脸更是变得有点苍白起来，小手紧紧的握着，难怪姐姐说她不会是鹤妖的对手，原来她是察觉到了，这鹤妖的实力已经强到了这种程度！
一旁的黎箐与郭匈面色也是格外的难看，这鹤妖，隐藏得也太深了。
苏萱美目紧紧的盯着那气势滔天般的鹤妖，玉手紧握着闪烁着光华的玉珠，缓缓的道：“隐藏了这么久，原来也只是半只脚踏入通天境而已，光凭这个，你恐怕还没办法和李玄通相比。”
“还敢嘴硬！”
鹤妖眼神一寒，大手一拍，只见得那天地灵力动荡，一道约莫百丈庞大的碧绿匹练，直接是毫不留情的对着苏萱狠狠的轰下。
哗啦啦。
苏萱玉手一扬，蔚蓝色的水浪自其手中玉珠内席卷而出，化为庞大的水漩，将其护在其中。
嘭！
大地颤抖，那漫天水浪被拍散，苏萱俏脸微白，急退了数步，周身那庞大的水漩直接是被尽数的拍散，她的实力，如今处于化天境后期顶峰，这个境界看似与鹤妖之间极其的接近，但两者间，却是有着不小的差距。
“我看你能接我几次攻击！”鹤妖一步跨出，丝毫没有留手的打算，再度反手拍出，磅礴的灵力化为一只灵力巨掌，重重拍下。
苏萱玉手中玉珠绽放出耀眼光芒，重重水浪涌出，犹如水幕，将她笼罩。
砰！
灵力巨掌拍在那水罩之上，只见得一道道涟漪顿时扩散了出来，水罩虽然并未消散，但也是在逐渐的缩小着。
苏萱的实力毕竟不及鹤妖，若非凭借着手中这“重水灵珠”，或许她也没办法在鹤妖不留手的攻击下坚持下来。
不过这样下去，战败是迟早的事情。
水罩之中，苏萱紧咬着银牙，体内灵力尽数的灌入“重水灵珠”，维持着水罩，尽量的让自己多坚持一些时间。
嗡嗡。
水罩震动着，涟漪越来越急促，眼看就要破碎，那石台之外的苏灵儿，看得眼睛都有点通红起来，俏脸上满是焦急之色。
轰！
然而，就在那水罩即将破碎的霎那，那远处的天边，一道灵力光束犹如闪电般暴掠而来，然后狠狠的轰击在那压迫在水罩之上的灵力巨掌之上，将其轰碎而去。
“鹤妖，你还真是越活越回去了，这天榜第四的名头，算是被你臭了。”
在那突如其来的灵力光束掠来的时候，一道冷笑声，也是犹如雷鸣般，轰隆隆的响彻而起，传遍了这一片区域。
所有人都是猛的抬头，只见得在那远处的天边，数道身影暴掠而来，数个呼吸后便是出现在了天空上，那领头一人，正是牧尘！
“牧尘，他来了！”
“他就是那个斩杀了灵王的牧尘吗？”
“这下子倒是有好戏了。”
随着牧尘的出现，这片天地间气氛瞬间沸腾起来，无数人眼神炽热，事到如今，牧尘已经是成为了此届狩猎战中最耀眼的黑马，而鹤妖则是老牌风云人物，这新旧交替，所爆发的大战，该会是何等的激烈？
“牧尘，你终于敢出来了吗？！”鹤妖眼神阴寒的盯着天空上那道让得他分外厌恶的少年身影，寒声道。
“呵呵，我倒是没想到原来你会这么忌惮我，竟然会用这种手段来让我赶来。”牧尘淡淡一笑，笑声之中，有着不加掩饰的讥讽。
鹤妖盯着牧尘，脸庞上的森然反而是在此时逐渐的淡了下来，淡淡一笑，道：“你倒是高看了你，不过也罢了，既然来了，那也省了我一些麻烦，你把灵王灵晶交给我，然后自己滚出灵光界，毁我妖门总部的事情，我可以就这么算了。”
牧尘闻言也是笑了起来，他手掌一握，那晶莹剔透的灵晶便是出现在了其手中，耀眼的光芒，犹如一团烈日一般。
灵晶悬浮在其掌心，他唇角缓缓的掀起一抹嘲讽，道：“灵晶的确在我手中，不过……交给你？你，又算个什么东西？”
这片天地间喧哗的气氛，仿佛都是在此时悄然的安静了一些，无数学员扯了扯嘴巴，他们没想到牧尘竟然如此不客气，完全没有给鹤妖留丝毫的脸面……
鹤妖没有再说话，只是那盯着牧尘的目光，犹如是要噬人一般。
“等我把你踏在脚下的时候，我倒是希望，你还能说出这句话来。”
鹤妖阴测测的声音，缓缓的飘荡开来，旋即他双掌猛然紧握，磅礴灵力冲天而起，碧绿色的灵力笼罩天际，可怕的灵力威压，弥漫开来。
他已经无法忍耐，他要把牧尘狠狠的踏在脚下！
牧尘眼神也是一点点的森冷下来，他对着洛璃他们轻轻摆了摆手，后者等人便是退后而去，虽然他们知道眼前的鹤妖实力极强，不过对于牧尘，他们同样是有着信心。
苏萱也是退出了石台，苏灵儿连忙将她扶住，然后有些担忧的望向场中对峙的两人，道：“姐姐，牧尘一个人对付鹤妖，真的行吗？”
如今的鹤妖，实力显然大涨，连苏萱都无法对付，虽然牧尘素来都不能以表面来衡量实力，但苏灵儿依旧还是有些担心。
之前在妖门总部，牧尘能够全身而退，那是因为他做足了准备，再加上鹤妖不想暴露实力，这才安然无恙，可现在，鹤妖显然不会再有这种顾忌了。
“牧尘的性子你还不了解吗？”
苏萱倒是温婉一笑，美目凝视着天空上那道少年身影，道：“既然他出现在了这里，那鹤妖想要打败他，就没那么容易。”
当牧尘还只是融天境实力的时候，就能够斩杀化天境后期的白轩，更何况如今的后者，也已踏入了化天境。
苏灵儿闻言，也是稍微的放心了一点，抬头望向天空，大战之前的剑拔弩张，让得人喘不过气来。
咻。
不过，就在那种剑拔弩张的气氛将要达到顶点时，突然有着两道流光自那巍峨的灵光山中掠出，然后出现在了石台上空。
“是沈苍生和李玄通！”
而当这两道身影在出现的时候，这片区域气氛瞬间沸腾起来，那一道道目光中，都是充满着兴奋以及尊崇。
在北苍灵院，只有这两人，才是所有人心中当之无愧的顶尖风云人物！
“呵呵，真是热闹啊。”
沈苍生凌空而立，长发披散，他有着坚毅的面庞，眉毛略粗，浑身上下散发着一种睥睨之气，这种气质出现在他的身上，丝毫让人感觉到不到一点点的狂傲，因为，他有着这种资格。
一旁的李玄通那英俊的面庞倒是没太大的波澜，双手负于身后，显得颇为的洒脱。
“你们打你们的。”
沈苍生对着牧尘与鹤妖摆了摆手，然后看向众人，又指了指山巅的方向，道：“大家应该知道，三大将就镇守在那里，先前我与李玄通试探了一下，很不幸的告诉大家，我们两人对付不了。”
这片区域，瞬间安静，无数人面面相觑，那三大将竟然强到了这种程度？竟然连沈苍生与李玄通联手都对付不了？
如果真是这样，那岂不是此次的狩猎战，他们都将失败，从而空手而回？
将近半个月的努力，也会付诸东流？
牧尘眉头也是微微一皱，竟然连沈苍生与李玄通都对付不了……如果失败的话，岂不是他手中的灵王灵晶也失去了作用？
“不过也不用太绝望，按照此次的规则，冲刺最后关卡，我们能有三个名额……”
沈苍生笑了笑，道：“也就是说，除了我们两人外，还能再有一个名额，当然，这个名额，只会留给你们之间最强的人。”
说着话时，他的目光瞟过了牧尘与鹤妖。
“获得这名额，有什么好处啊？”牧尘一笑，道。
沈苍生指着下方那人山人海，道：“获得了这个名额，那这里所有人的期望都会放在你的身上，你会是他们心目中的拯救者。”
“这是一种声望，如果你能通过，以后你在北苍灵院的地位，将不会比我们任何人低。”
牧尘无奈的耸耸肩膀，一点都不心动。
“另外……按照规则，如果能够通过最后的关卡，我们还会每人获得一颗真正的灵王灵晶，记住，是真正的哦，不是你那种刚诞生的灵王灵晶。”
“还有就是，我们的灵光灌顶，会更高级。”
沈苍生磨挲着下巴，眼神戏谑的望向牧尘以及鹤妖，此时两人的眼神，几乎是在瞬间变得明亮而刺眼。
“这第三个位置，我要了。”鹤妖一步跨出，眼神冷冽的盯着牧尘。
牧尘一笑，缓缓的道：“滚。”
