第三百二十章 激战鹤妖
“滚！”
当这干脆利落的字音自牧尘嘴中蹦出来的时候，那鹤妖的脸色顿时变得有些扭曲起来，几乎如同是要把牧尘给撕碎一般，他怎么都想不到，牧尘究竟从哪来的底气，竟然敢对他这么嚣张，难道他以为捡便宜斩杀了一只灵王，就够资格蹦Q到他鹤妖头上来了不成？
“不识抬举的东西！”
鹤妖眼中森寒之光犹如是要迸射出来，他终于是无法再忍耐，一拳轰出，磅礴灵力便是犹如滔滔巨浪，对着牧尘席卷而去。
“轰！”
燃烧着黑炎的灵力，也是在此时自牧尘体内滚滚爆发，他面对着鹤妖的攻势，却是丝毫不退，同样是一拳轰出，两股惊人的灵力在天空之上凶狠对碰。
巨声响彻，灵力冲击波扩散开来，天空上响彻刺耳的音爆之声，肆虐开来的灵力风暴，将这片天地间的空气都是驱逐了开去。
这片区域，无数学员眼神火热，这两位，终于是动手了。
冲击波掠过牧尘的身体，将他也是震退了数步，而那鹤妖则是仅仅退后了半步，要说灵力雄厚程度的话，后者毕竟已经半只脚踏入了通天境，即便牧尘的灵力融合了九幽火，质量要更甚一筹，但显然也不能在正面硬碰中占据上风。
不过对此牧尘显然早有预料，一张脸庞古井无波，黑色眸子，泛着锐利之色，锁定着鹤妖。
“看来你的实力，没你嘴皮子那么强！”
鹤妖占据上风，不由得冷笑出声，牧尘那种有着黑炎燃烧的灵力虽说有些诡异，但不论如何，他都只是化天境初期的实力。
“现在高兴的话，未免也早了一点。”牧尘双目微抬，旋即他的皮肤，竟是开始一点点的有着银芒渗透出来，皮肤之下，犹如是有着雷芒涌动。
低沉的雷鸣，从他的体内传出。
“这是……”
那沈苍生与李玄通见到这一幕，目光却是一闪，眼中有着浓浓的惊讶之色涌出来，然后他们对视一眼，轻声道：“雷神体？”
“真是有趣，看来牧尘也在雷域中遇见过那位前辈，只是不知道，他将这雷神体修炼到什么程度了？”沈苍生饶有兴致的道，对于这雷神体，他自然也不陌生，因为他同样也修炼过。
鹤妖见到牧尘这种变化，眼神也是微微一凝，此时的牧尘，比起之前，似乎是显得更为的危险了一些。
“轰！”
通体散发着雷光的牧尘一步跨出，身形竟是犹如一道银色闪电般，暴掠而出，一闪之下，便是出现在了鹤妖前方，那携带着滚滚灵力的银色拳头，毫不留情的对着后者胸膛轰了过去。
“还敢与我硬碰？！”鹤妖面色一寒，也是一掌拍出，体内灵力被催动到极致，举手投足间，都是拥有着裂山之力。
铛！
拳掌硬憾，却是有着金铁之声响彻，狂暴无匹的灵力疯狂的席卷开来，犹如飓风，而两道人影，都是在此时猛的一震，竟是各自倒飞出了上百丈。
哗。
下方顿时有着一些哗然声传开，这一次的交锋，牧尘显然不再是下风，而是真正的旗鼓相当。
牧尘稳住身形，揉了揉拳头，催动雷神体后，他的肉体极为的强横，堪比金铁所铸，这鹤妖虽说灵力雄厚，但这般肉体硬憾，显然还是牧尘更占便宜。
不过……这家伙，还真的是很难缠啊。
“看来你也没我想象中那么强。”
牧尘冲着那面色阴沉的鹤妖一笑，这个时候，自然是要不留余力的打击着对方。
“是吗？”
鹤妖眼神阴翳，他身形突然倒飞而出，然后悬浮在了天际之上，碧绿色的灵力，犹如浪潮一般在其身后天际滚动，带来惊人的灵力威压。
唳！
鹤妖的双目缓缓的闭上，但随着其双目闭上，其身后那滔天般的灵力顿时暴动起来，灵力奔腾间，仿佛是有着一道尖锐的鹤唳之声，响彻天地。
在那种鹤唳之声下，天地间的灵力，都是隐隐有些暴动的迹象。
牧尘的面色，也是一点点的凝重起来，显然，这鹤妖要动真格得了。
“这么快就动用鹤神诀吗？”沈苍生与李玄通望着鹤妖身后那滔天般的灵力，双目都是微眯了一下，看来鹤妖也是感觉到了牧尘的棘手，并不想节外生枝，而是想要速度结束这场战局。
在那下方，洛璃，苏萱等人也是神色微微凝重，牧尘此次的对手并不一般，现在的这鹤妖，实力比当初的白轩还强悍，想要将其战胜，可不是什么容易的事情。
这一战，怕是不会太轻松。
轰隆。
磅礴的天地灵力在天际呼啸，犹如狂风一般的肆虐，鹤妖突然仰天长啸，啸声尖锐，回荡在天地，而同时，他的身体之内，也是爆发出了耀眼的光芒。
那光芒弥漫而开，犹如是在其身后形成了一只巨大无比的鹤影，鹤影约莫千丈，遮天蔽日，声势骇人。
鹤妖双目陡然睁开，眼神凌厉，他双手结印，印法犹如长鹤腾空，残影不断，仿佛是有着尖利的鹤唳之声自其印法之间传荡出来。
唳！
鹤唳之声徘徊天地，只见得鹤妖身后那庞大的鹤影，竟是飞快的缩小，然后化为了一道仅有十数丈大小的碧绿色翎羽。
那翎羽缓缓飘落，显得格外的美丽，但在那种美丽下，所有人都是有些心惊肉跳，因为他们察觉到在那翎羽之下，蕴含着何等可怕的灵力。
鹤妖抬起那对阴厉的眼睛，锁定着牧尘，唇角掀起一抹森寒笑容，那低低的声音，在天空上传荡而开：“鹤神诀，羽落斩苍穹。”
他伸出修长的手指，然后轻轻弹在了那飘落而下的碧绿色翎羽之上。
嗡！
就在他指尖弹上的那一瞬，仿佛是有着肉眼可见的波纹荡漾开来，那嗡鸣之声由弱变强，下一瞬，似乎整个天地都是被那种嗡鸣声所弥漫。
唰！
碧绿色的翎羽，暴冲天际，碧绿色的光束弥漫开来，远远看上，仿佛是犹如一柄由翎羽所形成的巨大羽刀，一种无法形容的凌厉之气，自那羽刀之中散发出来。
在那下方，无数道目光泛着一些震动的望着那柄碧绿色的羽刀，看似柔弱的羽毛，却是在此时具备了足以将天空都撕裂的力量。
“呼。”
牧尘深深的吐出一团白气，他盯着那令人皮肤发寒的羽刀，眼神反而是一点点的平静下来，旋即双手陡然结印。
磅礴的灵力在其身后凝聚，犹如是化为了一片星空，白虎凝聚成形，足踏星辰，杀伐之气，荡漾开来。
李玄通望着那成形的白虎，眉头倒是微微一挑，因为当初他与牧尘三招之约时，后者也是施展过这般神诀，只不过眼下鹤妖倾力而为，再加上远超牧尘的等级实力，他如果再想凭借此招来对敌，或许会有点天真。
吼！
白虎咆哮，杀伐之气冲天而起，那种声势也是极其的不弱，但明眼人都看得出来，牧尘毕竟受到等级实力的限制，那白虎气势，隐隐被那碧绿羽刀所压制。
在那下方，苏灵儿俏脸上掠过一些担忧，苏萱也是微蹙着柳眉。
“这般神诀，落到你手中，真是暴殄天物。”
鹤妖眼神漠然，旋即他唇角掀起森然弧度：“想要凭借你这白虎来阻我鹤神羽刀，我只能告诉你，你天真得过分了！”
“给我斩！”
鹤妖没有再给牧尘任何的机会，冷笑之中，手臂猛然挥下。
轰！
而随着他喝声一落，只见得那悬浮在天际之上的碧绿羽刀，顿时嗡鸣颤抖，犹如是刀鸣，碧绿光束冲天而起，那羽刀缓缓的倾斜，然后直接是对着牧尘所在的方向，猛然斩下！
嗤！
所有人都是能够见到，在那碧绿羽刀斩下的瞬间，虚无的天空，都是被撕裂出了一道碧绿的印痕，碧绿的刀芒，从天而降，笼罩牧尘。
吼！
白虎咆哮，携带着杀伐之气冲出，直接是与那碧绿刀芒硬憾。
咻！
不过两者刚刚接触，白虎便是发出了怒吼，那滔滔杀伐，竟直接是被碧绿刀芒生生的劈斩而断，那白虎，也是被一分为二。
下方所有人面色都是在此时一变，鹤妖的攻势，竟然如此凶狠！
鹤妖的嘴角，森然笑容浮现，眼露讥讽的望着远处凌空而立的少年，就这样的滚出狩猎场吧……
而在那漫天震撼声中，牧尘仰头，他望着那怒斩而下的碧绿羽刀，神色依旧没有波动，只是双手再度相合，印法骤变！
其后方滔滔灵力，猛然波荡，竟又是有着一片星空凝聚成形，在那星辰闪烁间，一道比那白虎更为庞大的兽影，缓缓的出现。
哞！
在那一道庞大的兽影出现时，一道令得天地震动的奇异啸音，响彻了天地，黑色的浪潮，携带着能够冻结天地灵力的阴寒之气，自那星空中，席卷而出。
“四神星宿经……”牧尘那沙哑的声音，也是在此时，淡淡的响起。
“玄武神印！”
