第三百二十一章 鹤神降
阴寒之气，铺天盖地的弥漫开来，整个天地的温度骤降，空气仿佛都是凝结成了冰丝，甚至连流动的天地灵力，都是在此时变得滞涩起来。
所有人都是惊愕的望着那自牧尘身后星空成形的庞大之物，那是一头通体漆黑的巨兽，它拥有着龟的形态，静静的匍匐着，在其尾部，那尾巴却是长长的黑色巨蟒，巨蟒盘踞，露出狰狞的蛇头，吞吐着幽黑的蛇信。
它匍匐在星空中，黑色的涛浪从那星空之中席卷出来，哗啦啦的声音，犹如实质一般，回荡在这天地之间。
玄武神印。
四神星宿经中的第二道神印，自从获得这部神诀如此久的时间，牧尘终于是成功的将这第二道神印施展了出来。
这部神诀，也终于是开始展露出属于它的峥嵘。
牧尘凌空而立，他也是抬起头，望着那犹如自星空中踏出来的庞大之兽，旋即袖袍一挥，冰冷之声，响彻开来：“去吧。”
哞！
玄武长啸，黑色的涛浪陡然席卷，它踏着水浪，犹如是化为了一道千丈庞大的黑色水柱，携带着极端恐怖的阴寒之气，直接是在无数道震动的目光中，与那怒斩而下的碧绿羽刀，悍然相撞！
咚！
撞击的霎那，那片天空，似乎是有些扭曲起来，下一霎，震耳欲聋般的巨声回荡了天际，黑色的水浪以及碧绿的刀光，铺天盖地的席卷开来。
而牧尘与鹤妖，显然正是首当其冲，狂暴无匹的灵力冲击，直接是正面将他们轰中，两人面色几乎都是一白，然后直接是被横扫了出去。
嘭。
牧尘直接是被射进一座山峰，身体都是镶嵌在了那山壁之中，一道道裂缝蔓延开来，那片山壁都是破碎开来，乱石纷纷落下。
牧尘挣扎出来，抹去嘴角的血迹，他抬起头，那数千丈外，鹤妖也是浑身狼狈，衣衫被震碎了大半，面色青白交替，嘴角同样有着血迹残留。
在那下方，无数道目光望着被震飞的两人，都是惊哗出声，没想到两人在施展出这般厉害的神诀后，依旧只是拼得不分上下。
“这牧尘，还真是厉害……鹤妖连鹤神诀都施展了出来，还是奈何不了他！”
“难怪能够斩杀灵王，这一届狩猎战，他应该是最耀眼的黑马了。”
“厉害啊。”
“……”
在这片天地间，无数人窃窃私语，不过那种言论，显然都是认为牧尘了不得，毕竟鹤妖是顶尖的风云人物，而且还是老生，按照常理，他应该碾压战胜牧尘才对，可如今，却是被牧尘拖得不分上下，从某种意义上来说，这是减分的行为。
在石台边缘，一直关注着战场的苏灵儿她们也是松了一口气，牧尘果然是有着隐藏手段的，不然的话，先前鹤妖那一击，恐怕就得结束这场战斗了。
“那鹤妖连鹤神诀都动用了，还奈何不了牧尘，看他还怎么打！”苏灵儿道。
这场战斗，其实只要牧尘不输，他就完全算成功了。
苏萱倒是没她那么乐观，俏脸依旧凝重的望着天空上默默搽拭着嘴角血迹，只是那眼神越来越可怕的鹤妖，道：“不要小看鹤妖，他没那么容易对付。”
在那万众瞩目的天空上，沈苍生与李玄通也是略有点惊讶的看了牧尘一眼，显然对于后者能够接下鹤妖这一击，并且令得鹤妖没有占到丝毫便宜而感到惊奇。
“他所施展的那神诀……不简单。”沈苍生眼力过人，一眼就察觉到了牧尘所施展的神诀奇异，轻声道。
“据说那神诀是他在灵诀殿中所获……按照我的推测，恐怕是中品神诀。”李玄通道，他曾经与牧尘交过手，所以对那四神星宿经也是有些了解。
“中品神诀吗？”沈苍生眼中惊讶更甚，灵诀殿内，中品神诀屈指可数，而且只有极其微小的几率能够获得，牧尘这运气，真有这么好吗？
另外沈苍生也清楚，神诀虽强，但却并不容易修炼，有些人即便是获得了，也不见得就能修炼成功，而牧尘能够得到并且修炼成功，这能耐也不小。
“鹤妖这样都没解决掉牧尘……这下子打击倒是不小。”沈苍生看了一眼远处的鹤妖，笑眯眯的道。
“这家伙在院内一直隐藏实力，应该是为了对付我，如果只有这点手段，他应该也没那种胆子。”李玄通淡淡一笑，道：“或许他也没想到自己会被牧尘逼到这种地步……”
他视线转向远处的牧尘，笑道：“不过这对于牧尘而言，似乎不算什么好消息。”
在他们两人交谈之间，那远处的鹤妖，则是面无表情的抬起头，那阴冷之极的双目，看向了牧尘，手掌一点点的把身上那残破的衣服撕下来。
“没想到这么厉害的神诀都被你修炼成功了……”
牧尘笑笑不说话，但心中却是逐渐的升腾起了一些警惕。
“原本是留着对付李玄通那家伙的……不过现在也没办法了，只能用来对付你了。”鹤妖面无表情的脸庞上掀起一抹笑容，只是那笑容冷得让人打寒颤。
牧尘双目微眯，那盯着鹤妖身体的眼睛，突然一凝。
伴随着鹤妖上身衣服被他全部的撕裂，在其胸膛处，竟是有着一道道血纹浮现出来，那血纹似乎是由粘稠的鲜血勾勒，隐隐的，似乎是形成了一道血红的印记，那些鲜血极为的奇异，即便是暴露许久，但依旧散发着强大的生机，血液甚至还在缓缓的流动。
“那是……”沈苍生与李玄通的目光也是凝聚向鹤妖胸膛处那由鲜血勾勒而成的印记。
“似乎是一种灵兽精血……看这种波动，而且恐怕还是在万兽录地榜上排名相当靠前的灵兽。”李玄通道。
沈苍生轻轻点头，道：“有点像是天妖鹤的精血……”
“万兽录地榜排名第二十六的天妖鹤？”李玄通眉头微挑，道：“似乎在灵值殿见过，价值上百万灵值呢，这鹤妖为了对付我，还真是下了血本啊。”
“不过眼下倒是倒霉了牧尘……”
他们嘴中的倒霉牧尘，此时也是微皱着眉头望着这一幕，虽然不太清楚鹤妖究竟想要做什么，但他也是感觉到了一些危险的味道。
鹤妖没有理会任何人，他低头望着胸膛处的血印，然后咬破指尖，鲜血流淌下来，将双手都是染红，旋即其双掌猛然结印，一道道眼花缭乱的印法变幻而出。
而随着他印法的变幻，只见得他胸膛处的血印也是愈发的猩红，旋即竟是爆发出了刺耳的尖鸣之声，血印蔓延，很快的就弥漫了鹤妖整个身体。
他的眼睛，都是在此时一点点的变得猩红起来，一股令人头皮发麻的气息，自其体内散发而出，令得此时的他，看上去犹如一头人形凶兽一般。
“鹤神诀，鹤神降！”
鹤妖嘶哑的声音，缓缓的传出，而当他声音落下的那一霎那，只见得他浑身的皮肤竟然是一点点的裂开，血红的光羽，从他的体内冒了出来，最后将他的身体尽数的包裹。
短短瞬间，鹤妖便是大变了模样，血红的翎羽覆盖在他的身体上，那翎羽犹如锋利的长剑，布满着身体，一种无法形容的气息，弥漫开来。
此时的鹤妖，变得极端的危险。
嘶。
那下方，那无数道望着这番变化的鹤妖，都是忍不住的倒吸了一口凉气，旋即退后了一步，这是什么神诀？竟然还有着如此可怕的秘法……
“牧尘，把我逼到这一步，只能说你咎由自取了，接下来，你就给我滚出去吧！”
鹤妖眼神猩红的锁定着牧尘，血光喷薄，仿佛是在其身后化为了一道庞大无比的鹤影，那鹤影展开双翼，犹如遮掩了天地。
猩红的光芒，自鹤妖体内暴涌而出，此时的他，犹如是一轮血红圆月，长啸而起，直接是撕裂了天空，血光几乎弥漫了这片天空。
牧尘望着那携带着可怕力量而来的血红圆月，也是深吸了一口气，黑色眸子中，黑炎在此时熊熊的燃烧了起来。
牧尘的双臂，在此时缓缓的张开，黑炎喷薄而出，竟是有着清澈的清鸣之声，突然的从他体内响彻而起，黑炎滚滚，一瞬之下，就已弥漫了天际。
无数道目光紧紧的锁定着那缭绕的滔天黑炎，在那黑炎之下，天地间的温度，都是随之上涨。
唳！
又是一道响彻天地的清鸣之声，整个天地仿佛都是在此时变得沸腾起来，在那无数道目光注视中，天际之上，滚滚黑炎内，一对燃烧着黑炎，足以遮掩山岳般的翼翅，陡然伸展开来。
黑炎弥漫，无数人眼神震动的望着天际，那里，黑炎减弱处，一头庞大无比的黑色巨鸟，凭空浮现！
“那是……”
沈苍生与李玄通双目在此时猛的一凝，眼中掠过浓浓的惊色。
