第三百二十二章 踢出狩猎场
唳！
嘹亮的清鸣回荡天地，无数道目光都是有些震动的望着天际之上那自滔滔黑炎之中出现的黑色巨鸟，巨鸟伸展着遮掩了山岳的巨翼，黑炎席卷间，天地间的温度都是为之升高。
“九幽雀……”
沈苍生与李玄通对视了一眼，都是看出了对方眼中的那种惊异，喃喃道：“他竟然在这个层次还能够变化成灵兽形态……”
所有人都知道，在踏入神魄境的实力，每个人都拥有着一种能力，那就是炼化灵兽精魄，正是这种精魄之力，方才让得神魄境的强者拥有着灵兽之力。
不过，这种拥有从某种程度而言，并不算是永久性的，因为就算是灵兽精魄，那也终归会有消散的时候，而且，伴随着修炼者的实力越来越强，逐渐的突破神魄境，融天境，化天境……在他们实力提升的时候，那曾经所炼化的灵兽精魄的力量，也是会逐渐的被取代。
当然，也并不是所有人曾经炼化的灵兽精魄都会消散，若是能够与灵兽精魄达到相当高的契合度的话，那种精魄之力方才会一直的存在，只不过，这种情况难度不小，灵兽精魄毕竟与人类有着天生的排斥，即便灵兽已经被斩杀，但残存的本能，依旧在反抗着，除非它们是自愿被炼化，这才能够让得那种精魄的力量，一直的伴随着炼化者。
可桀骜而骄傲的灵兽，会允许在被斩杀之后，还自愿被炼化吗？
因此，伴随着很多人实力的提升，突破融天境，化天境，通天境……原本存在他们体内的灵兽精魄也会逐渐的消散，那种精魄之力，会逐渐被更加强大的力量所取代。
这也是为什么当沈苍生他们见到牧尘竟然还能够变化出九幽雀的形态，而且还是如此完整的形态的时候，会如此的惊讶。
“真不知道牧尘究竟与他炼化的九幽雀精魄达到了何种的契合度……”沈苍生惊讶的笑起来，道：“这些年来，还是第一次见到以人类之力，变化出如此完整的九幽雀形态。”
李玄通也是微微点头，他凝视着那巨大无比的九幽雀，神色略有些复杂，现在的牧尘，比起数个月前，的确是有了天翻地覆的变化。
“这也太厉害了……竟然这时候都能够变化出如此完整的九幽雀形态……”
在那下方，王统他们也是惊叹出声，他们在神魄境的时候也炼化过不弱的灵兽精魄，但随着晋入化天境后，那灵兽精魄的力量几乎是消散殆尽，更别说变幻出完整的灵兽形态了，甚至，在他们体内精魄之力最鼎盛的时候，他们也无法变化出如此凝实犹如活物一般的灵兽形态。
一旁的洛璃倒是微微一笑，她自然是知道牧尘为何能够做到这一步，他与他体内的九幽雀，何止契合度高，他们连性命都是被链接在了一起，血脉链接，可不是人人都能够以及有勇气享受的。
精魄之力，对于很多人而言，或许只会是暂时的力量，但对于牧尘来说，却将会伴随着他这一生。
唳！
在那无数道闪烁着种种情绪的目光注视中，天际上，那缭绕着黑炎的庞大黑鸟，仰天长鸣，旋即便是振动着双翼，然后与那划破长空而来的血红圆月轰然相撞。
嘭！
两股可怕的力量冲击在一起，那种巨声，犹如惊雷，铺天盖地的传荡开来，那片空间仿佛都是在此时变得有点扭曲。
燃烧着黑炎的巨鸟，与那血红圆月死死的对碰在一起，两股可怕的力量，都是在疯狂的对着对方侵蚀而去。
嘭！嘭！
狂暴无匹的灵力波动，犹如百丈涛浪一般，不断的从那片区域席卷出来，那种阵势看得下方不少人头皮发麻。
所有人都能够见到，黑色以及红色，在巨鸟以及圆月的中间疯狂的侵蚀凝聚，短短十数息的时间，那两股力量，便是变成了一颗百丈庞大的光球，在那光球内，两股力量都是处于了一种极端疯狂的暴动之中。
犹如炸弹。
是炸弹，就得爆炸。
这句话，刚刚闪过众人心头，他们便是见到，漆黑以及血红之色，从那天空上席卷了开来，再接着，惊天之声响彻！
轰！
那汇聚了两人全力一击所形成的灵力光球，在此时终于是承受不住，轰然爆炸，灵力风暴席卷开来，那巨大的黑鸟以及圆月，瞬间被笼罩了进去。
刺眼的光芒，令得下方无数人都是虚眯着眼睛，一道将近千丈庞大的灵力冲击波荡漾开来，最后扩散到了那视线的尽头。
那座犹如擎天巨柱般的灵光山，也是在此时嗡嗡的颤抖了起来。
砰！砰！
在那肆虐的灵力风暴之中，一黑一红两道光芒直接是被狠狠的甩了出去，然后都是重重的落向了下方的辽阔石台。
咚！
大地颤抖间，数千丈庞大的石台直接是崩裂开来，两个深深的巨坑浮现出来，一道道丈许粗大的裂缝，犹如蜘蛛网般，从那巨坑处蔓延而开。
石台周围，一道道人影急忙掠上半空，视线全部都是紧张的投射而去，先前那种惊天对碰，究竟是谁占据了上风？
所有人都清楚，这一招，足以分成胜负了。
在那无数道视线的汇聚下，那已经破碎的石台中，烟尘也是缓缓的散去，两个深不见底的巨坑出现在众人眼中。
那漆黑的深洞中，遮掩了所有的视线。
究竟谁赢了？
咻。
在那幽深的巨坑深处，突然有着一道破风声响起，众人视线急忙凝聚而去，旋即他们便是见到，在那左边的深坑内，一道浑身血红的人影，有些踉跄的浮空而起。
那道身影，一头青发，浑身都是狰狞的伤痕，鲜血滴答答的落下来，令得他看上去极其的狼狈，那是鹤妖！
哗。
一些有些遗憾的哗然声传开，果然还是鹤妖站到了最后吗？
那一直注视着这一幕的苏灵儿她们，俏脸也是忍不住的一变。
“哈哈哈哈。”
那满身鲜血的鹤妖望着那毫无动静的深坑，顿时仰天大笑起来，神色扭曲的道：“牧尘，你不是很得意的吗？但笑到最后的人，可是我啊！”
有人惋惜的叹息，牧尘终归还是棋差一着吗？不过能够把鹤妖逼到这种狼狈地步，也算是很了得了，只要再给他一些时间，超越鹤妖，恐怕是迟早的事情。
天空上，沈苍生与李玄通倒是面色平静，他们看了一眼那毫无动静的深坑，突然淡淡一笑。
“唳！”
清澈而嘹亮的长鸣之声，在此时猛然响彻天地，所有的哗然声瞬间安静，那原本有些遗憾的目光中，顿时迸射出了浓浓的惊喜，望向了那毫无动静的巨坑。
鹤妖的面色，也是在此时猛的剧变。
大地微微的颤抖着，一股炽热的气浪从那巨坑深处升腾起来，然后众人便是见到，滔天般的黑炎席卷而出，在那黑炎之中，巨大的黑鸟冲天而起，携带其的阴影，笼罩了地面。
轰。
天际之上，黑炎席卷，那燃烧着黑炎的巨鸟缓缓的扇动着巨翼，一对锐利无匹的眼睛，盯着那面色呆滞的鹤妖。
此时的两者，状态强弱，一眼可辩。
“怎么可能……”鹤妖神色呆滞，他望着那近乎毫发无损的九幽雀，喃喃自语，他最强的攻击，看起来竟然没有对牧尘造成太大的伤害？
黑炎席卷，九幽雀庞大的身躯开始迅速的缩小，然后在那一道道惊叹的目光中，化为了一道修长的身影。
牧尘化为本体，他的面庞，也是有些苍白，但黑色眸子依旧明亮有神，比起鹤妖而言，状态好上了太多，鹤妖先前的攻击的确凶悍无匹，但他却是小看了变化出完整形态九幽雀后，牧尘拥有着多么强大的承受能力。
九幽雀的形态，比起人类的身躯，的确是强悍了太多。
“鹤妖，高兴得太早，可不是什么好事。”牧尘看向狼狈之极的鹤妖，淡淡一笑，道。
“我不信，现在的你，也不过只是强弩之末，少给我装模作样！”鹤妖眼中有着血丝攀爬出来，他狰狞厉喝，直接是对着牧尘暴掠而去。
牧尘望着那不论是速度，还是攻击强横程度，都减弱了太多太多的鹤妖，眼神淡漠，屈指一弹，一道灵力光束喷薄而出，重重的轰在了鹤妖身体之上。
砰！
鹤妖倒飞而出，狼狈的落地，在那地面上搽出长长的痕迹，一口鲜血喷出来。
牧尘眼神冰冷，没有丝毫的犹豫，再度屈指一弹，一道灵力光束席卷而出，直接是在鹤妖那惊恐的目光中，狠狠的击中了他的身体。
嘭！
这片大地，都是颤抖了一下。
咻！
一道光芒从天而降，将那鹤妖笼罩而进，唰的一声，便是将反应不及的他直接传送出了这片狩猎场中。
牧尘望着那消失而去的鹤妖，也是抬起头，长长的吐了一口气，面庞上的苍白，愈发的浓郁。
这一战，也并不轻松，不过所幸，终归是赢了。
这片区域，在鹤妖被传送出去时，也是变得安静无声，那一道道目光望向场中的面色苍白的少年，那眼神之中，渐渐的有着一丝敬畏之色涌出来。
天空上，沈苍生与李玄通也是一笑。
这第三个位置，终归是被牧尘得到了。
