第三百二十四章 最后一战
天色已是逐渐的暗淡，巍峨的灵光山下，却是热闹非凡，到得现在，几乎所有参加狩猎站的学员，都已经是赶到了这最后的战场。
因为所有人都知道，现在最重要的事情，已经不再是收集灵光，而是要保证他们能够顺利的通过那最后的关卡，只有通过了三大镇守者，他们方才能够获得那场灵光灌顶的机缘。
按照规则，这种挑战三大镇守者的机会只有一次，所以一旦输了的话，那今年的狩猎战，所有人，都将会空手而归，一年努力，付诸流水。
那种层次的战斗，寻常学员根本无法插手，所以，他们只能将希望寄托在那最强的三人。
虽然他们都知道那会给别人造成极大的压力，但这毕竟是他们唯一所能够做的。
灵光山的一座青峰上，牧尘盘坐在山崖之边，他望着山脚下那蔓延到视线尽头的人山人海，那里的所有人眼中，都有着浓浓的忐忑与期盼。
这一次的镇守者太强，即便是有着沈苍生与李玄通联手，但他们都知道，他们的胜算依旧不大。
沙沙。
身后有着轻柔的脚步声传来，洛璃来到牧尘的身旁，跪坐下来，微微一笑，道：“紧张吗？”
牧尘无奈的耸耸肩，如果只是关乎到他一个人，他自然是不会有丝毫的心境波动，但眼下这成千上万的人都把希望压到他肩膀上，若说不紧张，那是假的。
他微微偏过头，凝视着少女那绝美的脸颊，眼中却是有着疼惜之色涌起来，他不过是承受着这些学员的期望而已，但洛璃呢？
她会是洛神族的皇，她将会承受着亿万子民的期待，她是他们的皇，要守护着他们。
他此时失败了，只是所有人失去一年的苦修而已，但如果她失败了，那洛神族的子民，却将会遭受着残酷的屠戮，洛神族，将会化为尸山血海，那是最为血腥的事实，无可更改。
与洛璃承担的相比起来，他这实在是不值得一提。
“很辛苦吧？”牧尘伸出手掌，轻轻的抚摸着少女脸颊，轻声道。
洛璃柔软的娇躯蜷缩进牧尘的怀中，那绝美的脸颊上有着恬静的笑容浮现出来，螓首轻摇。
牧尘将怀中的少女紧紧的搂住，他知道，她拥有着极为柔韧的性子，即便是那种足以让常人崩溃的重担落在她那柔嫩肩上，她依旧是能够默默的扛起来，但这样，也更让人心疼。
“放心吧，我不会失败的。”
牧尘将脸埋在少女泛着幽香的长发中，喃喃自语。
在另外一座山峰上，沈苍生与李玄通望着远处依偎在一起的少年少女，神色皆是有些不同。
“真不知道为什么学院今年会把镇守者的难度提升这么高。”沈苍生撇撇嘴，若是以往那种难度，他一人就足以应付，但今年，却是将难度提升了数倍。
三大将齐出，这在近些年的狩猎战中，还算是头一次。
“有压力才有进步，总不能每年都让你上去露露威风吧？”李玄通淡淡的道。
“等我这次灵光灌顶后，应该就能解决掉魔龙子那家伙了。”沈苍生笑了笑，提起魔龙子时，他眼中显然是有着冷芒掠过。
“那家伙很强？”李玄通眉头微皱，他并没有与魔龙子交过手，但后者能够让沈苍生都空手而回，显然不是省油的灯。
“恩。”沈苍生点点头，道：“毕竟是龙魔宫倾力培养的天才，而且，他还不算是龙魔宫年轻一辈最强的，那魔刑天，更恐怖，单独交手的话，或许连我都不是他的对手。”
“魔刑天。”李玄通神色也是一凝，这个悬赏榜第一的超级狠人，对于任何北苍灵院的学员而言，都拥有着极大的压力。
“这次狩猎战后，你没事的话，可以随我一起组队出院，到时候试试能否把魔龙子，魔刑天都解决掉。”沈苍生笑道，发出了邀请，整个北苍灵院，能够有资格让沈苍生邀请的人，可不多。
李玄通有点心动，但旋即便是抬起头，看向那巍峨的山巅，道：“还是先将眼下的麻烦解决掉吧，失去了这次灵光灌顶的话，剿杀计划，就又得延长一些时间了。”
沈苍生点点头，视线转向了远处的少年，明天那最后一战，关键还是看牧尘的了。
夜色渐淡，当晨辉撕裂云层，再度照耀在这天地间时，灵光山下，却是一点点的沸腾起来，无数道火热的目光，望向山巅。
唰。
半空中有着破风声响起，然后众人便是眼神火热的见到数道身影出现在了半空中，正是沈苍生，李玄通，牧尘等人。
沈苍生傲立天空，他居高临下的望着下方的人山人海，缓缓的道：“狩猎战最后的规则，想来大家都应该知道，这一战，至关重要，关系到我们所有人切身利益，不过我还是得提醒一句，这个位置，我们并没有义务一力承担起来，所以，任何的结果，我们也不会负责，如果结果不理想，到时候谁想要指责，那就请现在站出来，我们把这个位置让给他。”
整片天地鸦雀无声，所有人都是静静的听着。
牧尘冲着沈苍生感谢的笑了笑，他知道，沈苍生这是在做预防，预防万一到时候他输了，会有人失望的指责他，虽然现在结果还未出现，但沈苍生这份心意，牧尘还是很感激的。
“沈学长请放心，我们都不是得寸进尺，不识好歹的人，你们三位是我们之间最强的，如果连你们都失败了，那我们更没有那种挑战的资格，至于指责，更是无稽之谈，我陈浩在这里把话放出来，就算这最后的关卡我们失败了，也绝对敬重三位，绝对不会心生怨愤！”沈苍生的话音刚落，在那下方的人群，便是有着人大声的喝道。
“对！”
“还请三位全力以赴，就算输了，也没什么大不了的！”
“沈苍生学长，李玄通学长，牧尘学弟，加油，就算失败了，你们也是最厉害的！”有着少女清脆的嗓音响起来，引来众多附和之声。
牧尘望着那此起彼伏般的人海，也是微微一笑，他看向沈苍生二人，道：“这样一来，就更输不得了。”
“尽力就好。”
沈苍生二人也是一笑，然后抬头看向巍峨的灵光山，道：“走吧，去见识一下，刑殿三大将究竟有什么了不起的地方。”
话音一落，他直接疾掠而出，化为一道流光，冲向那巍峨的山岳之巅，而牧尘，李玄通，洛璃也是立即紧随而上，在那更后方，人山人海同样是暴冲而起，铺天盖地，犹如蝗虫过境一般，对着山巅席卷而去。
那一幕，壮观之极。
……
在所有人对着山巅而去的时候，在那北苍灵院的北冥广场上，也是开始变得骚动，那种气氛，在这半个月中，算是达到了顶峰。
广场上，无数道炽热的目光汇聚向天空，那里，巨大的光幕中的云雾，竟然是在一点点的变得淡化，那巍峨的山巅，也是隐约的浮现。
这种变化，让得所有人都知道，狩猎战的最后一战，已经要到来了。
此次的狩猎战，究竟是所有人空手而回，还是满载而归，就看接下来这场惊天动地的战斗了。
只不过，这次代表所有参赛者的最强三人，究竟会是谁？其中沈苍生与李玄通自然是不必多说，但那第三人，会是老牌风云人物，还是此次窜出来的哪匹黑马？
所有人都是翘首以待。
一道道目光汇聚在天空上那庞大的光幕上，那里，随着云雾层层的褪去，那里的景象，也是彻底的变得清晰起来。
在那巍峨山岳之巅，有着三座巨峰矗立，犹如擎天之柱一般，直入云霄。
而在那三座巨峰之顶，三道人影静静盘坐在悬崖边缘，山风吹拂而来，令得他们衣袍飘动，寂然之间，有着一种无法形容的压迫之感，笼罩在那天地之间，甚至即便是身处北苍灵院中的学员们，都是能够感觉到一些压力。
“那就是刑殿三大将吗？好惊人的气势！”
“不愧是曾经的天榜前三啊，他们恐怕都是拥有着通天境的实力吗？真是恐怖。”
“此次最后的关卡也太困难了，这三大将守关，就算是沈苍生学长他们，都难以闯过啊。”
“……”
无数学员面色有些变化，带着一些敬畏的望着那光幕之中山巅上盘坐的三道磐石人影，那眼中，又是隐隐的有些期盼，接下来的战斗，应该会是他们北苍灵院最高水准吧？真是让人期待啊。
而在众人期盼间，他们也是见到，在那巨大的光幕中，似乎是有着急促的破风声传来，他们凝神望去，只见得在那缭绕的云雾之下，突然有着铺天盖地的人影犹如蝗虫般的冲了出来，然后悬浮在了山巅周围，那密密麻麻的人海，几乎看不见尽头。
“终于都到了！”不少人按耐着兴奋，急忙望去。
在那无数道视线的注视下，那光幕中人海波动，三道人影，在那万众瞩目中，缓缓的掠出。
在那最前方的两道，不出意外的，正是沈苍生与李玄通，当即所有的目光立即后移，看向了最后方的那一道修长身影。
而当他们的视线汇聚在那一道身影之上时，北冥广场上的气氛，仿佛都是瞬间一滞，无数人缓缓的张大了嘴巴。
“那是……”
叶轻灵他们也是睁大了眼睛，他们望着那熟悉的身影，眼中有着浓浓的难以置信涌了出来。
“竟然是牧尘！”
整个北冥广场，都是在此时彻底的震动。
