第三百二十五章 三大将
云雾缭绕的灵光山巅，三座巨峰犹如擎天之柱一般，插入云霄，而此时，在这三座巨峰周围的天空上，却是悬浮着密密麻麻的人影，一眼看去，几乎望不见尽头。
所有参加狩猎战的学员都是汇聚到了这里，等待着接下来的最后一战！
那一道道视线，也是在此时看向三座巨峰之巅，那里，三道人影，静静盘坐，山风吹拂着他们的衣袍，他们闭着眼目，丝毫没有因为那无数学员的闯来而有丝毫的异动，甚至连那呼吸，都是平稳得没有丝毫的紊乱。
所有的学员都是顶着那三道人影，眼中有着浓浓的敬畏之色，眼前三人，应该便是此次狩猎战的最后镇守者了。
他们，是曾经的天榜前三，也是如今的刑殿三大将。
山巅周围，云雾飘荡，人海弥漫，但却出奇的是没有吵杂声，所有人都是能够感觉到，一种淡淡的压迫，从那山巅之上的三道人影体内散发出来，笼罩在这片天地，令得人心头压抑。
而在那漫天寂然中，三道人影，则是缓步走出，然后停留在了距三座巨峰千丈之外的半空。
不论是灵光山周围还是在那北溟广场中，所有的视线，都是凝聚在走出来的三道人影身体上，那种眼神，有期盼，有忐忑，有怀疑……
不过不论怎么样，现在的这三道人影，无疑是成为了所有人瞩目的焦点。
而在他们走出来的那一瞬间，巨峰之上盘坐的三道人影，也是在此时缓缓的睁开了那紧闭的双目。
轰！
天地间的灵力，仿佛都是在此时猛然暴动席卷，隐隐有着轰隆巨声，在这天地间回荡开来。
“沈苍生，你们总算来了。”在那居中的一座巨峰上，一名男子淡淡一笑，平静的声音，缓缓的传开，却是令得无数人心脏随之跳动，一种压力，笼罩而来。
“呵呵，让林铮学长久候了。”沈苍生停留在那男子身上时，眼神也是微不可察的一凝，旋即抱拳笑道。
“他就是三大将之首的林铮吗？”牧尘视线顺着望去，只见得那名男子身着黑袍，他有着一头白发，不过那种白却并非苍白，反而是散发着如银之色，光芒流转，甚是奇异。
在之前的时候，他已经知晓了一些三大将的消息，这林铮，据说便是三大将之首，也是实力最强的人。
“不愧是曾经的天榜第一。”
牧尘神色渐渐凝重，从那林铮体内，他能够察觉到一种强大的压迫感，那种感觉，犹如悬浮在头顶之上的山岳，让得人有些喘不过气来。
这林铮，必然已经踏入了通天境，而且或许还不只是通天境初期……
通天境啊，这是晋入至尊境的最后一步，如果说至尊境的强者，足以成为一方大陆之主的话，那么通天境的强者，在这大陆之上，也能够算做一方豪强。
林铮能够在这种年龄达到通天境的实力，足以说明他们所拥有的惊人天赋。
“久等倒是无所谓，不过这最后一战，我们可不会放水。”在林铮右边的那座巨峰，有着声音传来，牧尘望去，只见得那是一名身着红袍的男子，他头发也是赤红，犹如火焰在燃烧，在他的周身，空气呈现一种微微扭曲的迹象，仿佛是高温所致。
“那是古天炎，是你此次的对手。”李玄通对着牧尘低声道。
牧尘闻言，神色顿时一凝，眼神凝重的盯着那红发男子，后者周身的天地灵力，似乎格外的狂暴，犹如是一片即将燃烧的火海一般。
这古天炎给牧尘的压力，并没有林铮那么强，但依旧浑身渗透着一种危险的味道，牧尘知道，这三人，可没一个是省油的灯。
“古天炎的实力，应该是处于通天境初期，他修炼的神诀，名为天炎神诀，灵力如天火，霸道而炽烈，举手投足间，足以焚毁城池山岳。”李玄通努力的在让牧尘能够多知晓一些信息，以便待会能够有所应对。
牧尘点点头，通天境初期……也极其强大了，这可不是鹤妖那种半吊子的半只脚触及通天境的层次能够相比的，如果让鹤妖与古天炎交手的话，牧尘敢肯定，不出五回合，鹤妖必定败得狼狈之极。
而且这古天炎的灵力似乎也不一般，不知道与他这融合了九幽火的灵力比起来，究竟谁更霸道一些？
牧尘盯着那古天炎看了一会，然后又是看向最左边的巨峰，那里，同样有着一名男子盘坐，此人倒是一头黑发，模样也颇为的英俊，他只是微笑的望着众人，并没有说话的意思。
与林铮与古天炎比起来，这一位显然是要显得不太引人注目一些，但牧尘知道，谁若是小看他的话，恐怕只能说自己脑袋被门夹了。
“他就是周青山学长了吧？也是你此次的对手？”牧尘对着李玄通说道。
李玄通的视线也是望向那一头黑发的男子，微微点头，道：“据说当年周青山学长在北苍灵院中有一个外号，叫做不败山……”
“不败山？”牧尘一怔。
“意思是说的，他与人对战，基本不败。”李玄通笑道。
“那天榜第一，还会是林铮学长？”牧尘有些疑惑的问道。
“我也没说他赢了。”李玄通一笑，眼神深邃的盯着远处巨峰上面带微笑的黑发男子，道：“他与人对战的结果，大部分都是以不胜不败而结束，这其中有一些是他特意为之的缘故，但也有一些其他的原因。”
“他所修炼的神诀，名为不败神诀，听起来霸道绝伦，但却是一种极为温和的神诀，其中没有太过猛烈的进攻招式，大多都是与人周旋，最后活活将人灵力消耗殆尽……”
“所以，在北苍灵院中，大多与他交手的人，都是以平局结束，于是，别人就给了他‘不败山’的外号。”
牧尘讶异，这所谓的不败神诀，竟然如此的奇特……不过他也很清楚，有时候，不败不胜，从某种程度来说，已经是一种很可怕的成就。
周青山在北苍灵院与人交手，自然不能太过的狠辣，可一旦他真正的动起杀心，或许再温和的神诀，都将会展露狰狞的一面。
这三大将，没一个是简单的。
在牧尘与李玄通低声说话的时候，沈苍生也是冲着那古天炎拱手一笑，道：“放水得来的胜利，我也看不起，待会的战斗，该如何斗就如何斗吧。”
“不愧是如今的天榜第一，魄力不小。”古天炎一笑，赤红的头发犹如火焰在燃烧，看得出来，他对于沈苍生也是极其的看重，后者的实力，连他都是有所忌惮，这让得他不由得有些暗叹，如今北苍灵院这一届的学员，比起他们，似乎要更为的厉害。
林铮摆了摆手，站起身来，道：“我们已经久待多时，沈苍生，你们也该上场了，通过了我们，你们这些参加狩猎战的学员，方才能够获得灵光灌顶，否则的话……”
他话并未说完，但其中之意，所有人都明白，当即都是紧握了手掌，眼中有着期待与紧张涌出来。
“那就请林铮学长赐教了。”
沈苍生大笑出声，笑声之中充满着睥睨豪放之意，他手掌一握，金光在其手中凝聚，直接是化为了一柄金色神枪，那枪尖犹如莲花合拢，金光流溢，散发着磅礴灵力。
沈苍生手握金枪，身形一动，直接是出现在了林铮所在的那座巨峰之上，然后他金枪重重一跺地面，一股气浪席卷而开，山峰之巅的地面，瞬间被扫荡得干干净净。
沈苍生一出马，便是拦截了三大将最强的林铮，这并不出众人的意料，曾经的天榜第一，也需要如今的天榜第一，方才能够制衡。
李玄通见状，拍了拍牧尘的肩膀，然后身形一动，出现在了周青山所在的那座巨峰，他抱拳一笑，道：“周青山学长，这次，就让我来做你的对手吧，不败神诀，我也很想领教一番。”
周青山依旧是温和的笑了笑，没有说话，只是点点头，双手微垂，英俊的面庞，一团和气。
随着沈苍生与李玄通皆是掠出，顿时那天地间的所有目光，都是投射向了还立在天空之上的牧尘，甚至，连那林铮，周青山，古天炎眼神中，都是微微有点错愕与讶异。
“这第三位，不会是让他来吧？”
古天炎皱了皱眉头，看向远处的沈苍生与李玄通，道：“你们这一届学员，应该没弱到这种地步吧？化天境初期，也能成为最强代表？”
他倒并不是在轻视什么，只是在阐述着一个事实，毕竟一个化天境初期的少年出现在这里，本来就是不合理的。
“古天炎学长，他会让你感到一些意外的。”而面对着古天炎的质疑，沈苍生与李玄通不约而同的一笑，道。
“是吗？那我倒是要瞧瞧了。”古天炎眉头挑了挑，他也不是什么笨蛋，既然连沈苍生他们都这么说了，那么眼前看上去不过化天境初期的少年，应该是有些手段了，不然这种重要的位置，他们不可能会让后者来顶上。
牧尘面对着古天炎那有些怀疑的目光，也是深吸了一口气，旋即神色渐渐的凝重，身形缓缓的飘落自那座巨峰之上。
不论是灵光山周围还是北溟广场，都是在此时安静下来，那无数道目光，紧张的盯着牧尘，三处战圈中，显然就他这里，最为的不平衡。
牧尘无视了那铺天盖地的目光，那眼神，只是紧紧的盯着古天炎，然后缓缓抱拳，低沉而不含丝毫惧意的声音，响彻了天地。
“古学长，北苍灵院，新生牧尘……请赐教！”
