第三百二十六章 战古天炎
“新生牧尘……”
当牧尘那低沉而平静的声音在这巍峨山巅之上传开的时候，那林铮，周青山，古天炎三人的神色都是为之一顿，眼露古怪之色，他们没想到，眼前这个少年，竟然还只是一个新生。
然而一个新生，最终却是能够在这狩猎战上脱颖而出，并且还成为了最强力量的代表，这种事情，在古天炎看来实在是有些荒诞，当初他们尚还是学员的时候，若是新生的话，甚至连参加狩猎战的资格都没用，更遑论成为最强的代表……
“你们这一届的学员，倒也是有趣。”
林铮摇了摇头，他盯着眼前气势惊人，丝毫不弱于他的沈苍生，道：“不过希望是真有些本事吧，不然的话，我们会认为你们这一届的学员，实在太不成器了。”
“哈哈。”沈苍生手握金色长枪，笑声豪迈，道：“林铮学长尽管放心便是，我们这一届的学员，必然是青出一篮而胜一蓝！”
“是吗？”
林铮笑着，旋即他一步跨出，磅礴灵力顿时携带着滚滚威压席卷开来，那天地间的云雾，都是在此时被那种扩散而开的威压所冲散。
通天境中期。
林铮没有丝毫保留的打算，一步踏出，便是将他的实力，全部都展现了出来。
那灵光山周围无数学员感受着那股强大的灵力威压，面色都是微微变化，这林铮学长，也太强大了，放眼他们这些学员中，能够谈笑自如的站在他面前的，恐怕也就沈苍生能够办到了。
“通天境中期，不愧是曾经的天榜第一。”沈苍生眼神中犹如有着涟漪荡开，旋即一点点的炽热缓缓的涌了上来，他紧握着金色长枪，然后猛然一跺地面。
嘭！
大地仿佛是在此时剧烈的颤抖了一下，一股同样磅礴的灵力，犹如风暴一般，以沈苍生为中心，猛的席卷开来。
金色的灵力，照耀了天际，直接是将那由林铮体内传出来的灵力威压，尽数的抵御了下来。
沈苍生的实力，同样是在通天境中期，竟是不比林铮弱上丝毫！
“太厉害了！”无数学员兴奋的赞叹道，那眼中有着掩饰不住的崇拜，虽说两人都是处于相同的层次，但沈苍生毕竟年龄要比林铮小，但所取得的成就，却并不比林铮弱，这种比较很明显，显然是沈苍生更胜一筹，因为当他达到林铮这个年龄的时候，必然会远远的超过此时的林铮。
天榜霸主，名不虚传。
“不错。”
面对着这样的沈苍生，就算是林铮，都是轻轻点头，眼中有着赞赏，他对于北苍灵院很有感情，能够见到这些学弟将他们超越，感叹之余，也是感到极为的欣慰。
如此实力的沈苍生，值得他郑重相待。
而在林铮与沈苍生对峙时，那李玄通与周青山也是各自爆发出了最强之力，两人的灵力磅礴程度，略微不及前者二人，但也都达到了通天境初期的程度，两股磅礴灵力对碰间，仿佛是有着惊雷响起。
这两处战圈的对手，实力竟都是出奇的相仿，而且他们显然都拥有着丰富的战斗经验，再加上各自底牌，想要迅速的分出胜负，显然不是什么简单的事情。
因此，那无数道视线，也是开始转移，投向了第三处巨峰之上的战场，那里有着实力相差悬殊的两人，如果说三处战圈，哪里最容易分出结果，显然是这第三处。
“看来你倒是成了最关键的一点。”
古天炎视线也是从远处的两道战圈收回，看向牧尘，以他的眼力，自然是能够看出来，那两处战圈，彼此实力都是相差不多，持续下去，结局很有可能会是平局收场，而一旦双方平局，那么他们这里，便会成为胜负的关键。
牧尘赢了，此次的狩猎战，所有学员都能够顺利通过，而一旦他输了，那么结果不言而喻，所有人都将空手离开。
牧尘抿了抿嘴唇，神色凝重，却是没有说话。
“虽然你实力看似不强，不过勇气倒是不小，这个位置，可不是寻常人敢上的。”古天炎淡淡的笑着，他曾经是学员，同样参加过狩猎战，并且也是那一届的最强学员代表，所以他很清楚这个位置承载着多大的压力，而牧尘能够以这种实力站上来，那种压力，尤为甚之。
这一点，倒是让得古天炎对牧尘有点另眼相看。
“虽然这位置很扎人，不过总得有人站上来。”牧尘轻声道。
古天炎点点头，然后他缓缓退后两步，双手插入衣袖之中，火红的头发被山风吹拂着犹如飘动的火焰，他缓缓的道：“看在你这种勇气的份上，我允许你先出手。”
古天炎毕竟是傲气的，他的实力远胜于牧尘，辈分也是如此，所以他不屑于出手抢占先机。
“那就多谢古学长了。”
牧尘倒没傻得去放弃这种先机，现在的他，本就是出于弱势的一方，若是连这种机会都不把握，那或许就连古天炎都会为之摇头。
一个矫情的人，可不值得他来重视。
古天炎微微点头，显然，牧尘的干脆利落，还是让得他颇感满意，这种时候还强行撑着，简直就是拿所有人的努力在开玩笑。
牧尘深吸一口气，没有再多说话的意思，身形飘然后退，然后直接凌空盘坐而下，双目则是缓缓的闭上。
古天炎见状，倒是微微一怔，不过旋即他眼中便是有着讶异之色涌出来，因为他见到牧尘周身有着一道道灵印飞快的被凝炼出来。
“原来是灵阵师……”古天炎略感恍然，眼中有着饶有兴趣之色涌出来。
牧尘心神已是在此时凝静下来，他屏蔽了外界所有的干扰，心神沉浸着，努力的让自己找寻着当日触及“心眼”状态时的那种奇妙感觉。
面对着古天炎这种级别的对手，他根本就没有丝毫要热身的打算，因为他没资格持久战下去，他必须一出手，就动用真正的手段，否则，他将会毫无机会。
而布置五级灵阵，显然会是牧尘如此最强的手段之一。
牧尘如今是四级灵阵师，想要成功布置五级灵阵，那就必须依靠“心眼”状态，只不过这种状态，如今的牧尘根本就没有掌握，只能够偶尔触及，现在的他，也只能努力的让自己能够再度触及那种奇妙之感，借此触摸“心眼”状态。
牧尘彻彻底底的安静下来，在他周身，一道道灵印在凝炼着，但他却并没有进一步的动作，那种不急不躁的宁静，散发开来。
无数视线，都是汇聚在牧尘的身上，甚至连那悲鸣广场上，也是所有人都紧紧的盯着他，他们很想知道，牧尘究竟是要用什么，来对抗实力达到通天境初期的古天炎。
在北溟广场的席位上，那些长老，也是微眯着眼睛，望着天空上巨大的光幕，通天境的战斗，已经能够让他们提起兴趣了。
“嗯？”
太苍院长那深邃如星空般的眼睛，突然微微波动了一下，他有些讶异的盯着光幕中牧尘的身影，在其身旁，数名白发苍苍的老者，也是惊咦出声。
“这种波动……”一名白发老者眼睛变得明亮了一点，旋即轻笑道：“有意思，这牧尘在灵阵修炼上的天赋似乎出奇的高，竟然能够初步触摸到心眼状态……不简单啊……”
而就在这白发老者声音刚刚落下的时候，在那巨峰之上，牧尘周身的灵力波动猛然间暴涨，那一道道原本成形的灵印瞬间破碎，然后再度以一种惊人的速度被凝炼出来。
而灵印的数量，也是成倍暴涨，短短数息间，便是超过了两百之数！
“五级灵阵？！”无数人惊骇失声，只有布置五级灵阵，方才会使用到如此之多的灵印。
古天炎的神色也是一动，有些惊异的盯着牧尘，他倒是没想到，后者竟然是想布置五级灵阵，这牧尘，果然有些能耐，怪不得会占据这第三个最强位置。
“咻！”
牧尘周身，数百道灵印冲天而起，然后迅速的融入空气之中，顿时间，天地灵力暴动，一股股灵力风暴，在天际成形。
一道道复杂无比的灵力光线飞快的勾勒，然后隐隐的，似乎是在天空之上，形成了一道巨大无比的灵力光阵，一种强悍的灵力波动，荡漾开来。
光阵笼罩天际，犹如两朵黑莲，缓缓转动间，散发着惊天之威。
牧尘也是在此时睁开了双目，他望着那成形的灵阵，也是如释重负的松了一口气，虽然消耗的时间比较久，不过所幸，总归是布置成功了。
“不错，没想到你竟然能够布置出五级灵阵……”
古天炎也是在此时缓缓的出声，他仰头望着那巨大无比的灵阵，淡淡一笑，道：“这就是你的手段了吧？”
牧尘闻言，却是微微一笑，他手掌一握，一颗锈迹斑斑的金属铁球便是闪现出来，旋即他屈指一弹，那金属铁球暴掠而出，铺天盖地的灵力光芒席卷而出，然后直接是在那无数道骇然的目光中，再度迅速凝聚成形。
那种灵力波动，丝毫不比先前牧尘布置成功的那一道五级灵阵弱！
那就是说，这个灵阵，也是五级灵阵！
牧尘竟然一下子，丢出了两道五级灵阵！
古天炎凝视着天际之上的两道庞然大物，那一直淡然的神色，终于是一点点的变得凝重起来。
