第三百二十七章 双阵齐出
巨大的光阵，在天空之上缓缓的运转，那种可怕的灵力波动汇聚在一起，几乎犹如是在天地间掀起了狂暴无匹的灵力飓风，连天空都是变得有些扭曲起来。
两道五级灵阵同时出现，那种威能，相当的惊人。
无数人都是眼神带着一丝震撼的望着眼前这一幕，虽然他们能够猜到牧尘应该会有一些手段，但还是没料到，他竟然一照面就搞出了两道五级灵阵……
这两道五级灵阵一旦爆发的话，恐怕就算是古天炎，都不敢有丝毫的小觑之心吧？
无数参加狩猎战的学员眼中燃烧起希望的火焰，三处战圈中，他们也看出来了，牧尘这里至关重要，甚至是关键之点。
如果牧尘能够将这场战斗拖平的话，沈苍生与李玄通必然也会倾尽全力保持平局结束，那样的话，这最后一关，依旧算是他们胜。
在那另外两座巨峰上，全力对峙的双方都是察觉到了这种情况，沈苍生与李玄通紧绷的身体微微松缓了一些，他们担心的，其实同样是牧尘，但看眼下这模样，牧尘果然也是留着有手段。
林铮与周青山则是有点讶异，难怪沈苍生他们会让一个实力不过化天境初期的新生来出战，原来这新生，也并不简单。
这次的战斗，倒是有些意思了。
“两道五级灵阵……”
古天炎也是抬头凝视着天际上的两尊庞然大物，那种滚滚而来的灵力威压，令得他的衣袍猎猎作响，火红的头发飘荡着，他神色终于是变得凝重了一些。
“能够以化天境初期的实力，搞出这种动静，真是了不得。”古天炎缓缓的道。
“取巧罢了，若真是生死交战，我或许没有这么长布置灵阵的时间。”牧尘摇了摇头，以他现在的实力，要布置五级灵阵还是比较勉强的，而且成功率也并不是百分之百，如果无法触及到心眼状态，他也不可能做到这一步。
至于那灵阵子，更是完全凭借着外物了，这宝贝一直都是牧尘用来当做震慑之物的，但眼下，也不得不动用了。
毕竟光凭借着一道五级灵阵，牧尘并不觉得就能够打败古天炎。
“结果比过程更重要，所谓取巧，那也得你有那本事去取才行。”古天炎微微一笑，他的双目之中，仿佛是有着赤红之色一点点的涌出来，旋即他双手缓缓的摊开，赤红的灵力，犹如火焰一般，猛然自其体内席卷而出。
整个天地间的温度仿佛都是提升了起来，他所处的地面，也是变得异常的干燥。
“动手吧，让我见识一下，你这两道五级灵阵的威力，究竟能强到什么程度！”赤红灵力，犹如火焰一般将古天炎笼罩，他那淡笑声，也是随之传出。
牧尘深吸一口气，然后轻轻点头，没有再多说废话，仰起头来，凝视着天空上的两座巨大灵阵。
除了妖莲屠灵阵外，那使用灵阵子催化出来的灵阵，名为“玄阴灵阵”，也是五级灵阵，不过按照牧尘的推测，这“玄阴灵阵”在五级灵阵中，也应该只能算作初级，也就是说，刚好能够达到通天境初期的威力。
两种灵阵同时爆发，想来应该能够对付古天炎了吧？
牧尘目光闪烁，旋即不再有丝毫的犹豫，双手陡然结印，将天际之上的灵阵催动起来。
轰隆隆！
随着牧尘的催动，那两座庞大的阵法顿时运转起来，惊人的灵力一波波的散发而出。
两朵巨大的黑莲旋转着，黑色的莲花瓣合拢，莲心处，有着由凝聚凝聚到极致方才形成的黑色光束喷薄而出，然后在那对撞之间，一朵丈许左右的光莲便是成形浮现，光莲体积不大，犹如心脏般跳动着，而在其跳动间，有着一股恐怖的波动散发而出。
嗤嗤。
而另外一边，那“玄阴灵阵”也是爆发而起，天地间寒气凝聚而来，竟直接是在那灵阵之中形成了一道暗黑色彩的水流，那水流哗啦啦的流淌，一种极寒之气散发出来，甚是连空气，都是在流淌间，被生生的冻结。
这片天际，都是因为那犹如心脏般跳动的光莲以及黑色水流而变得有些阴冷暗沉。
“有意思。”
古天炎眼中火光涌动，那双掌也是缓缓紧握。
“古学长，请赐教！”
天际上，牧尘神色凝重，伸出修长手指，凌空点下，指尖落处，虚无的空间仿佛都是有着波纹荡漾开来。
轰！
在其指尖点下的瞬间，那跳动的光莲顿时暴掠而出，那黑色水流，也是犹如一条黑色巨蟒般掠过，其中所蕴含的极寒之气，连空气都是被冻结。
唰！唰！
两道惊人的攻势，快若闪电般的划过天际，然后在那无数道紧张的目光中，狠狠的冲向了下方的古天炎。
所有人的心都是被提了起来。
不论是灵光山周围，还是北溟广场上，所有人都是瞪大着眼睛，紧握着拳头。
在那无数道目光的注视下，古天炎面庞也是略显凝重，他望着那席卷而来的两道恐怖攻势，双手陡然握拢，只见得滔天般的赤红灵力，犹如火焰一般席卷而出。
“天炎神诀，炎龙守护！”
伴随着古天炎那低沉的声音传荡开来，只见得那磅礴灵力疯狂的凝聚，一道惊天龙吟之声中，竟是化为了一头栩栩如生的火龙，火龙长啸，直接是在古天炎身躯之物盘踞而下，庞大的身躯，闪烁着坚不可摧的光泽。
“竟然催动了最强防御……”
林铮与周青山的眼神都是在此时微微一凝，看来古天炎也是感觉到了一些压力啊，直接一出手，就动用了最强的防御。
咻！
炎龙盘踞间，天际之上，两道流光已是呼啸而至，然后没有任何的犹豫，直接是毫不留情的狠狠轰击而下。
嘭！
撞击的霎那，一道让得所有人心脏都是一颤的闷声传出，然后众人便是见到一道千丈庞大的灵力冲击波席卷开来，那地面之上，一道道裂缝飞快的蔓延出去。
牧尘望着那席卷而来的冲击波，早有准备的他立即催动龙腾术，龙影浮现间，身形一闪，便是出现在了数千丈之外，将那冲击波躲避开去。
躲避开那种冲击，牧尘的眼神，也是凝重无比的望向那巨峰之上，不知道他这种攻势，究竟会造成什么样的结果。
希望能够取到一些作用，毕竟，这灵阵，他不可能再布置第二次，也不可能会有第二课五级灵阵的灵阵子来供他使用。
有这想法的，不仅是他，那无数道视线，都是紧张的望着那烟尘弥漫之地，手掌紧张的握拢，牧尘能够做到这一步已经很不容易了，这场战斗，如果能够在此时终结的话，那对他们而言，将会是天大的好消息。
另外的两座巨峰，沈苍生，李玄通他们都是默契的没有直接动手，显然，他们都是在等待着牧尘那边战斗的落幕。
如果牧尘能够如愿的取得平局，那他们就会轻松无数倍，如果不小心失手的话……那他们一人，或许就得准备付出高昂的代价了。
但那不是他们愿意看见的情况。
在那无数道目光的汇聚下，那巨峰之上的尘雾，终于是渐渐的散去，而随着尘雾的散去，一道人影，也是逐渐的变得清晰起来。
古天炎依旧在站在巨峰之上。
无数人的心仿佛都是在此时凉了下来，他们苦涩的望着那立在巨峰之上，一头赤红头发犹如火焰般飘荡的男子。
古天炎，竟然接下了两座五级灵阵的攻击！
他竟然强到了这种程度吗？
唉，可惜了。
这一句低叹，回荡在所有人的心中。
在那一片鸦雀无声中，古天炎身体微微一颤，双臂处的衣袖瞬间化为粉末，然后众人便是见到有着鲜血从其左臂上滑落下来，而那只左臂，也是微微晃荡，犹如是失去了所有的力量。
古天炎的一只手臂，似乎是在先前冲撞中，被暂时的废掉了。
在那众多的目光注视下，古天炎运转灵力，手臂上的血液逐渐的被蒸发，他抬起头，那眼神却是显得格外的凝重。
“所幸我没有托大，不然的话，或许现在我已经落败了。”古天炎声音低沉的道，如果不是他直接明智的动用最强防御，或许现在，他的伤势还会更重。
牧尘无奈的一笑，不愧是三大将之一，果然不是这么轻易对付的，他拼尽全力，才只是暂时的废掉了对方的一只手臂。
古天炎眼神凝重的盯着牧尘，没有说话，也没有再动手，因为所有人都知道，失去了五级灵阵，牧尘如果没有其他的手段，这场战斗已经不用再持续下去了。
当然了，古天炎也不会再给牧尘第二次布置灵阵的机会。
漫天安静中，牧尘的双目，则是在那万众瞩目中，再度缓缓的闭上。
