第三百二十八章 催动黑神雷
当牧尘的双目再度闭上的时候，所有人都是微惊了一下，就连沈苍生与李玄通他们眼神也是猛的一凝，看这模样，似乎牧尘并没有黔驴技穷？
他还有着隐藏的手段？
这种时候，牧尘显然不会是继续布置灵阵，因为那速度太慢，而古天炎也不会再给他第二次那种机会，所以，他必须采取其他的手段。
但什么手段，能够让得他真正与实力达到通天境初期的古天炎来抗衡？
所有人都不知道，因此，他们的目光，只能紧紧的锁定着天空上的牧尘。
古天炎也是眉头微微一皱，但却并没有认为牧尘是在装腔作势，经历了先前那两道五级灵阵后，他可不会再将后者看做只是一个普通新生了。
不过，对于牧尘究竟还能施展什么手段来与他抗衡，他也是略有点好奇，毕竟，寻常手段，可绝对不可能让一个化天境初期实力的人，拥有着与通天境初期对手抗衡的本钱。
天空上，紧闭双目的牧尘，并没有让众人等待太久，他的身体上，开始隐隐有着雷光浮现，那皮肤也是一点点的被转变成为银色。
雷鸣悄然传开。
“是雷神体？”沈苍生与李玄通见状，目光却是一闪，心中掠过一点失望与疑惑，雷神体他们也修炼过，虽说这能够提升不少的战斗力，但显然，还远远无法弥补牧尘与古天炎之间的差距。
如果牧尘试图以这来抗衡古天炎的话，那结果已经不言而喻。
天际上，牧尘的双目缓缓的睁开，黑色眸子中，雷光闪烁，雷弧在他身体表面跳跃，隐隐的，有着一种爆炸性般的力量散发出来。
“肉体力量变强了。”
古天炎双目微眯，眼中同样是有着失望闪过，这远远不够……
有着这种感觉的并不只是他们，甚至连灵光山周围那些参赛的学员，都是皱了皱眉头，眼中有着担忧，牧尘的气势虽然强盛了一些，但显然，还远远没法和古天炎相比。
然而，对于那漫天的目光，牧尘却并没有过多的理会，他的视线，只是锁定着古天炎，下一霎，他一步跨出，身形犹如是化为了一道闪电，暴射而出。
古天炎身形纹丝不动，他望着那快若闪电般直射而来的牧尘，轻轻摇头，这是打算破罐子破摔了吗？就这样的冲过来……
他无奈的一笑，也没有再多少什么，只是掌心一旋，赤红灵力便是犹如火焰一般的升腾起来，一种磅礴波动，散发而出。
唰！
牧尘的速度极快，几乎是数个呼吸间，便是出现在了古天炎前方，然后他没有丝毫的停顿，直接一拳轰出。
燃烧着黑炎的灵力喷薄而出，带来强大的波动，甚至连地面都是在他全力一拳下被撕裂出一道裂缝。
狂暴的拳风将古天炎的头发都是震得飘荡起来，但他却是轻轻摇头，五指陡然紧握，同样是一拳轰出。
唉。
众人望着那瞬间就要碰撞在一起的拳头，心中都是低叹了一声，甚至有人微微偏过了头，这样正面的硬碰，牧尘根本就毫无胜算。
那王统等人也是苦笑着，叹息摇头。
苏灵儿则是俏脸苍白，唯有着一旁的洛璃，依旧眸子清澈，紧紧的盯着牧尘，她对他太了解了……
不管再困难的局面，他都不会做毫无意义的事情。
在那无数道视线眨也不眨的注视中，牧尘与古天炎的拳头，已是即将接触，然而也就是在这一瞬间，牧尘另外一只手掌，却是悄然结出一道奇异印法。
嗡嗡！
随着牧尘那印法的结成，他的体内，猛的有着惊雷之声传开，在其某处经脉之内，一颗凹凸不平的黑色雷珠，在此时猛然炸裂开来。
轰！
在那颗黑色雷珠炸裂的瞬间，一股无法形容的恐怖力量，犹如洪水一般冲了出来，黑色的雷浆奔腾着，沿着经脉疯狂运转。
剧痛在牧尘体内蔓延开来，这令得他眼中都是有着血丝攀爬出来，不过他却是死死的忍住，急忙催动雷神体，疯狂的吸收着那种恐怖的雷霆之力。
砰！
而也是在这同一瞬间，牧尘与古天炎的拳头，已是猛然相撞！
黑色的雷光，陡然自牧尘浑身毛孔之中喷薄而出，隐隐的，还带着淡淡的血雾。
咚！
惊天动地般的巨声，嘹亮的响彻天地，这座犹如擎天之柱般的巨峰，仿佛都是在此时猛的一颤，所有人都是能够见到，那层大地崩塌下去，一道道巨大的裂缝，犹如黑色的蟒蛇一般，不断的窜出来。
一层层的岩石，从那源头暴射出来，在铺天盖地射出去的同时，又是嘭的一声，化为了漫天粉末。
所有人都是瞪大着眼睛望着那岩石不断暴射处，那里被耀眼而狂暴的灵力光芒所掩盖，让人无法看清楚其中究竟是什么情况。
沈苍生，李玄通以及林铮，周青山四人，都是眼神凝重的锁定着那里。
而就在他们锁定的瞬间，四人瞳孔都是猛的一缩，一道狂暴雷鸣之声，猛的响彻，旋即所有人都是见到，一道光影，竟然直接是自那耀眼光芒处倒射而出。
那道人影双脚搽着地面，双脚深入两尺，坚硬的岩石地面，被生生的划出两道长达数百丈的刺眼痕迹，在那岩石边缘，呈现焦黑之色。
那究竟是谁？！
所有的目光，立即凝聚而去，而那里，那道倒射而出的光影也是有些踉跄的稳了下来，光芒一点点的消退，最后露出了那显眼的一头赤红头发。
那是古天炎！
无数人的瞳孔在此时猛的放大，甚至连呼吸都是被忘记了一般，一种浓浓的震惊以及难以置信攀爬上了脸庞。
“怎么可能……”
不论是灵光山上，还是北溟广场中，所有人都是难以置信的喃喃自语，那被狼狈震出来的人，竟然是古天炎？
首席台上，那些观战的长老们，眼神也是在此时有些凝重起来。
“怎么回事……”
沈苍生，李玄通，林铮，周青山四人也是怔怔的望着眼前这令人难以置信的一幕，就算是连他们，都是有点没有回过神来。
先前牧尘布置了两座五级灵阵都无法将古天炎逼得如此的狼狈，怎么这种本该毫无胜算的正面硬碰，反而取得了这种战绩？
在那漫天惊骇目光中，那古天炎也是缓缓的抬起头来，在他的嘴角，挂着一丝显眼的血迹，他眼神同样是噙着一些震动的望向巨峰中央处，那里还有着狂暴的灵力在笼罩。
“真是厉害啊，没想到你竟然还隐藏了比那两座五级灵阵还厉害的手段……”古天炎搽去嘴角的血迹，声音沙哑低沉，再没了之前的那种轻松。
在那中央地带，狂暴的灵力光芒中，仿佛是有着脚步声传来，所有人的视线，都是紧紧的望着那里。
咚！咚！
脚步声越来越沉重，那灵力光芒中，一道人影也是越来越清晰，旋即他踏出了那耀眼的光芒，出现在了所有的视线注视中。
嘶！
而当那道人影出现时，所有人都是在此时倒吸了一口冷气。
只见得在那场中，牧尘已是大变了模样，他的身体上，呈现一些破碎之纹，黑色的雷浆，不断的从他浑身毛孔中流淌出来，然后将他包裹着。
黑色雷弧，在其身体上跳跃，那对本就是黑色的眸子，在此时，则是充满了一种无法形容的狂暴，仿佛是毁灭的味道。
如果说以前的牧尘给人一种温和冷静之感，那么现在的他，就犹如是从那黑暗深处走出来的毁灭天地之物，令人心悸。
“那是什么……”
众人惊骇的望着这种形态的牧尘，那种毁灭般的力量，真的是一个化天境初期的人能够催动出来的？
“那是……雷神体吗？”沈苍生与李玄通则是满目的惊疑，从牧尘身上，他们察觉到了熟悉的波动，那有些像雷神体，但却比雷神体强太多了……
在那北溟广场上，无数人也是为之震撼，首席台上的那些长老，也是面庞凝重。
“这种波动……”
太苍院长深邃的双目微微一凝，轻声道：“是黑神雷的力量……这个小家伙体内，竟然还隐藏了一道黑神雷。”
“真是乱来啊。”一旁的白发老者摇摇头，道：“虽然不知道他哪搞来的黑神雷，不过那种东西，就算至尊境的人都不敢轻易碰触，他竟然敢收进体内……”
“呵呵，他那锻体神诀倒是挺眼熟。”
太苍院长微微一笑，没有多说什么，只是那盯着光幕中那道少年身影的目光，倒是愈发的饶有兴趣起来。
看来这一次，他们北苍灵院又来了一个妖孽般的小家伙啊。
巨峰之上，牧尘在那无数道目光注视下，缓缓的抬头，浑身流淌着黑色雷浆的他，紧紧的盯着古天炎，有些嘶哑的声音，带着一些毁灭味道，缓缓的传出来。
“继续吧。”
嘶哑声音传开间，他脚步踏出，大地仿佛都是在此时颤抖起来。
