第三百二十九章 血斗
巨峰之上，毁灭般的波动，一波波的自牧尘体内席卷开来，那低沉的雷鸣声，不断的从其体内传出，在那种低沉声音下，仿佛连天地都是暗沉了下来。
无数道视线凝聚在那流淌着黑色雷浆的牧尘身上，因为那一次次的震撼，很多人面色反而是逐渐的平静了一些，只是那看向牧尘的视线略有点古怪，后者的表现，远远的超出了他们期望……
“现在的新生，已经强到了这种程度吗？”那林铮以及周青山的眼神同样有些古怪，他们实在无法想象，一个实力仅仅只是化天境初期的新生，竟然能够把古天炎逼到如此狼狈的地步。
沈苍生倒是远远的与李玄通目光交汇了一下，显然，对于牧尘这些隐藏的手段，连他们都不曾知晓。
不过不管怎么样，这对于他们而言，是一个不错的好消息。
眼下的局面，似乎正在一点点的对着牧尘那边倾斜。
古天炎眼神凝重的望着那此时形态有些可怖的牧尘，那从后者体内散发出来的毁灭般波动，让得他为之心颤。
那种程度的力量，不应该出现在一个实力仅仅只是化天境初期的新生身上。
他深吸一口气，双臂之上，赤红灵力犹如火焰般缭绕，天际之上，也是有着磅礴的赤红灵力席卷开来，犹如天火燎原。
这种时候，他已经不可能再留手了。
“咚！”
在古天炎体内磅礴灵力席卷时，那全身犹如包裹在黑色雷浆之中的牧尘，已是一步跨出，大地颤抖间，奔雷响彻，他几乎是直接化为了一抹黑色闪电，暴掠而出。
古天炎望着那携带着毁灭波动而来的黑色闪电，眼神也是一凝，手掌一握，赤红灵力席卷而来，在其掌心化为了一柄由灵力凝聚而成的火焰长枪。
咻！
他手臂一抖，那火焰长枪便是化为一道火光，撕裂长空，携带着狂暴波动，狠狠的对着牧尘暴射而去。
然而面对着那暴射而来的狂暴火焰长枪，牧尘却是丝毫不让，他五指紧握成拳，黑色雷浆覆盖着拳头，然后一拳便是狠狠的轰在那火焰长枪之上。
砰！
两者凶狠对碰，那足以将一名化天境后期实力的人洞穿的火焰长枪直接是被牧尘一拳轰爆开来，漫天赤红光点飘散，牧尘的身影穿梭而过，一闪之下就已出现在了古天炎前方。
轰！轰！
没有丝毫的客气，也没有丝毫的犹豫，牧尘那覆盖着黑色雷浆的拳风呼啸，化为道道残影，铺天盖地的轰向古天炎。
他每一道拳风都是异常的可怕，连空间隐隐的都是有点扭曲的迹象。
如果是之前牧尘这般近距离的展开攻势，或许古天炎会说他愚蠢，毕竟两者之间的差距太大，牧尘只能够凭借着手段取胜，正面抗衡，必败无疑。
但现在，古天炎却是不敢有丝毫的怠慢，因为那覆盖在牧尘身体表面的黑色雷浆，太恐怖了……那种力量，让他感觉到了一丝恐惧。
磅礴的赤红灵力，疯狂的从古天炎体内涌出来，他双臂都是在此时覆盖上了一层薄薄的赤红晶层，那是灵力凝炼到某种程度后的体现。
将体内灵力毫无保留的催动之后，古天炎眼神也是炽热起来，战意涌动，喉咙间有着低吼传出，他同样是一步跨出，拳风呼啸，仿佛是携带着滔滔火海，狠狠的轰了出去。
咚！咚！咚！
两人拳风，在顷刻间对碰，那种碰撞，犹如陨石落地，爆发出了极端惊人的狂暴波动。
所有人都只能看见黑色的雷浆以及赤红的灵力疯狂的席卷着，那两道人影狠狠对轰，拳风散开，那周遭的地面直接是被蛮横的轰出道道深深的巨坑。
无数人都是瞠目结舌的望着那两道被掩盖在狂暴灵力之中的疯狂人影，这种拳拳到肉的肉搏，看得人心惊肉跳。
谁能想到，这场战斗，竟会拼得如此的凶狠。
嘭！
在那无数道心惊肉跳的目光中，那狂暴的灵力之内，同样是眼神赤红的两人，双拳再度狠狠的轰在了一起。
一圈肉眼可见的冲击波席卷开来，那片大地，直接瞬间龟裂。
“轰隆！”
牧尘眼中，仿佛是有着毁灭般的黑色雷霆闪过，他的手臂之上，黑色雷浆蠕动，毁灭力量瞬间喷薄而出。
砰！
牧尘那覆盖着黑色雷浆的拳头，再度硬憾在古天炎那覆盖着赤红晶层的拳头上。
黑色的波纹荡漾开来，古天炎面色顿时一变，只见得在其拳头表面的那赤红晶层，竟是悄然的裂开了一些裂纹。
那黑色雷浆中蕴含的毁灭波动，则是不断的渗透进来，他体内的灵力，一旦遇见那种毁灭波动，便是迅速的溃散。
“退！”
嘶哑的低吼，猛的自牧尘喉咙间传出，黑色波纹狠狠一震，那古天炎手臂之上的晶层竟是层层蹦碎，而其身体，也是被一拳轰得倒飞出上千丈。
古天炎被震飞，牧尘的双脚也是因为那股反震之力，深深的插入了坚硬的岩石地面中，几乎齐及腰身。
“又把古天炎打飞了！”
而在那灵光山周围，则是再度有着惊哗声传出，无数学员眼神亢奋而激动，谁能料到此时的牧尘如此可怕，竟然能够在这种正面硬战中，将古天炎震退。
在那近乎沸腾般气氛中，牧尘双手按着地面，将身体从那大地中拔了出来，黑色雷浆一点点的流淌下来。
他抬起头，望着那被轰飞上天际的古天炎，此时的后者，已经没有了最开始的从容，双臂上鲜血不断的滴落下来，不仅衣衫破碎，甚至连一头火红的头发，都是变得凌乱而焦黑。
引爆那颗黑神雷珠所带来的力量，远远的超出了牧尘的意料，那种力量太过恐怖，即便他修炼了雷神体，但此时的体内，依旧是出现了不轻的创伤。
想来若是他没有修炼过雷神体，拥有着吸收雷霆之力锤炼肉身的能力，恐怕现在的他，会直接被那黑神雷的力量炸成灰烬。
不过即使是这样，这种状态，他也无法持续太久，不然的话，他的身体根本就承受不住肆虐的黑神雷。
“必须速战速决了。”
体内的剧痛，反而令得牧尘随时的保持着冷静，他并没有被眼前的上风占据头脑，目光闪烁间，已是决定不再久拖。
轰！
而就在牧尘心中掠过这般想法的时候，远处的天空，突然有着狂暴到极点的灵力波动冲天而起，他抬起头，只见得那远处的天际，已是犹如燃烧起了火焰。
而在那火焰天际之下，古天炎凌空而立，后者双目赤红，犹如是有着火焰喷薄，他紧紧的盯着牧尘，那沙哑的声音，响彻天际。
“牧尘，能以化天境界的实力把我逼到这一步，至今为止，你是第一个！”
“我佩服你的能耐，今日这场战斗，你接得下这一招，就算你赢！”
古天炎喝声一落，再没有了丝毫的犹豫，双手迅速结印，而随着他印法的变化，只见得那弥漫了天际的赤红灵力，也是在此时铺天盖地的对着他手中汇聚而来。
轰轰！
赤红的灵力疯狂的凝聚着，最后隐隐的，竟是在那古天炎手中化为了一柄约莫数十丈大小的赤红长戟。
那长戟犹如炎龙缠绕，造型狰狞，通体赤红，犹如火红的晶石所铸，那炎龙缓缓的蠕动着，一种无法形容的狂暴波动，荡漾开来。
吼！
仿佛是有着炎龙的咆哮响起，整个天地，都处于一种火红燥热之中。
“连这招都用了出来……”林铮与周青山眼神一凝，他们对古天炎极为的了解，自然也是知晓，眼下这招，基本上算是后者最强的攻势了。
在开始的时候，谁能料到，基本稳操胜券的古天炎会被逼成这样？
沈苍生与李玄通也是抬头凝望天际，谁都看得出来，战斗持续到这一步，双方都是拼尽了手段，今日这一战，就算牧尘输了，想来也绝对不会有人对其质疑半句……
“就看这最后一招了。”
天际之上，伴随着那炎龙长戟的凝现，古天炎的面色则是苍白了一些，他双目赤红的盯着牧尘，猛的一步跨出，手臂一颤，那长戟便是爆发出了滔天赤光。
“大天炎龙戟！”
吼！
在那滔滔火海之内，犹如是有着龙吟响彻，只见得漫天火焰席卷，那炎龙长戟便是化为一道赤红光虹，掠过天际，对着牧尘笼罩而去。
在那赤虹之内，炎龙张牙舞爪，龙吟震慑天地。
牧尘抬头，那炽热的劲风，将他所处的大地都是熏烤得蹦碎而开，他那黑色眸子中，毁灭般的黑色雷霆，也是愈发的狂暴。
他双掌相合，黑色雷浆在掌心流淌，旋即他双手猛然结印。
在其身后，灵力奔涌，似是化为星空，而在那星空之内，滔滔灵力席卷，一虎一龟，踏着星空，在此时同时的出现。
吼！
哞！
它们同时长啸嘶鸣，旋即直接是在那无数道紧张而激动的目光中暴掠而出，在它们的身躯表面，还有着黑色雷光缠绕。
一龙一虎一龟。
撕裂天际，最后在那无数道近乎窒息般的目光中，轰然相撞！
