第三百三十章 胜
天空暗沉，灵光山周围，所有的视线都是紧张的注视着那巨峰上空，那里，两道让他们感到颤抖的可怕攻势呼啸而过，最后犹如两颗掠过天际的彗星，在众人眼球之中，轰然相撞。
那一霎那，巨声似乎是传遍了整个狩猎场。
爆发出来的耀眼强光，如同一轮烈日，强烈的光芒冲破天地间的暗沉，那种刺眼，反而是让得无数人眼睛都是虚眯了起来。
轰！
烈日凭空浮现，那冲击在一起的龙，虎，龟，也是将各自所蕴含的最强力量毫无保留的释放了出来，于是约莫千丈庞大的灵力风暴成形，那片空间，都是隐隐的有些扭曲的迹象。
所有人都是紧紧的注视着那庞大无比的灵力风暴，那里的灵力，越来越狂暴，风暴也是开始扭曲，那是无法承受的迹象。
吱！
灵力风暴的扭曲达到极限，众人尚还来不及反应，只见得那风暴便是爆炸开来，千丈庞大的灵力涟漪，自那天际上席卷开来。
那是一种相当壮观的景象。
而那种冲击最前方，牧尘与古天炎首当其冲，虽说两人都是竭力防御，但依旧是在接触的瞬间被扫飞了出去。
砰！砰！
两人身形倒飞而出，沿途数座山峰，都是被他们生生的穿透而去。
嘭！
两人最终是被射进了一座山峰之内，山岩滚落，直接是将他们埋了进去，而在他们狼狈的同时，那些靠近巨峰的人也是惨遭池鱼，一个个被掀得人仰马翻，一些倒霉的，更是被震得鲜血狂喷。
不过好在那毕竟只是余波，并没有造成太大的破坏，因此在数分钟后，天空上肆虐的灵力风暴也是一点点的减弱下去。
那些混乱的围观也是回过神来，视线转向那巨峰，都是忍不住的嘴角一抽搐，那座巍峨的巨峰之上，如今满目苍夷，一道道巨大的裂缝蔓延出来，犹如蜘蛛网一般，布满了整个巨峰。
两人的对碰，几乎将这座擎天巨峰给毁掉。
这让得不少人心中暗感震惊，这两人，破坏力也太恐怖了……
“他们两人呢……”
有人想起了两位主角，当即急忙将视线转向远处两座崩塌的山峰处，那些参加狩猎战的学员，更是紧张无比，牧尘的胜负，关系到他们所有人能否获得灵光灌顶，眼下沈苍生与李玄通都还没有出手，因为他们都是在等，等待牧尘给出结果……
只要牧尘这里能够有一个平局的结果，那此次的最后一战，他们学员一方基本上就胜局已定，可一旦牧尘输了，三局之中，他们就会输上一局，而再想要逆转，恐怕是一件极其困难的事情。
毕竟，那尚未出手的林铮与周青山，可都不是什么省油的灯。
沈苍生与李玄通的面色，也是在此时微微凝重了一些，视线锁定着那两处崩塌的山峰，即便以他们的定力，此时都心跳加速了一点。
林铮与周青山倒还平静一些，不过那紧紧注视的目光，也是显露着他们对结果的关注。
整个天地再度安静下来，只是那气氛，压抑得很厉害，让人喘不过气来。
在北溟广场中，气氛同样如此，所有人死死的盯着天空上那巨大的光幕，双手紧握，先前的战斗固然让叹感到震撼，但不管怎么样，还是结果最重要。
“哗啦啦。”
而在那无数道目光的注视下，一处山峰崩塌处，突然有着山岩一层层的滚落，所有的视线急忙望去，那里，一道赤红灵光冲天而起，旋即一道人影便是自那崩塌的山峰内部冲了出来。
“是古天炎！”有人惊呼。
那道赤红光虹缓缓散去，露出了古天炎的身影，此时的后者，身体上布满着血迹，面色也是显得格外的苍白，他周身的灵力波动显得格外的萎靡，再没了最开始的那种从容强大。
显然，先前的那种惊天之战，对于古天炎而言，也并不轻松。
众多学员见到再度出现的古天炎，心头都是忍不住的一沉，后者虽说受到了重创，但显然还没有到那种重伤得无法再战的地步……
而牧尘……
他们视线看向那还没有动静的崩塌山峰，掌心中满是汗水。
这种安静，再度持续了片刻。
哒。
那处崩塌的山峰处，山岩滚动了下来，众人眼睛睁大，只见得那里，岩石开始层层的滑落，一道微弱的黑色灵力冲了出来。
在那黑色灵力之中，一道踉跄的人影摇摇晃晃的掠上了半空，然后停在了那里。
那是牧尘。
只不过此时的他，浑身布满着鲜血，身体上有着颇为狰狞的伤痕，比起古天炎，他显然是显得更为的狼狈与凄惨一些。
不过即便是身受重伤，他依旧是笔直的站在那天空上，少年的身影，在此时显得格外的修长，破碎的衣衫随风摇摆，狼狈的外形，却是掩盖不住那种令人心悸的锐气。
少年因为伤势而微微有些黯淡的双目，紧紧的盯着远处的古天炎，眼神如狼如虎。
无数道目光怔怔的望着那满身鲜血，依旧立在天空之上的少年，那种沉默持续了半晌，再接着，便是被排山倒海般的欢呼声所打破。
面对着古天炎的最强攻势，牧尘最终还是承受了下来！
他并没有被击倒！
所有学员面色激动得涨红，他们挥舞着手臂，看向天空上那道修长身影的目光中，充满着尊崇之色，那种眼神，已是如同看待沈苍生，李玄通他们一般无二。
“太厉害了……”
王统三兄弟也是面色涨红，神情激动，他们的眼神中充满着敬佩，牧尘这次的表现，完完全全的征服了他们。
当然，他们都明白，被征服的，恐怕还有着很多很多的北苍灵院的学员，从今天之后，牧尘在北苍灵院的地位，恐怕不会比沈苍生与李玄通二人弱多少。
就算是苏萱，鹤妖他们这些风云人物，都将会被牧尘远远的抛开。
苏灵儿也是在此时欢呼起来，俏脸通红，激动的抓着苏萱皓腕，先前她看得都快要窒息了，如果在最后的时候失败，那简直真是要人命了。
苏萱也是螓首轻点，她凝视着牧尘的身影，微微一笑，谁能想到，在数个月之前，这个新生，在北苍灵院还是籍籍无名，但现在……
或许他会是北苍灵院有史以来，进步得最快的新生了。
洛璃并没有如同其他人那般激动，她只是静静的看着牧尘，红润的小嘴勾勒起细微的弧度，她一直都相信着，这个她所喜欢的少年，最终会变得耀眼。
不论是以前，还是现在，或者以后……
呼。
沈苍生与李玄通也是在此时悄悄的松了一口气，他们望着牧尘的身影，忍不住的点了点头，这个家伙，真是让人刮目相看。
天空上，古天炎也是眼神复杂的望着狼狈不堪，但眼神却是格外明亮的少年，他听着周围那震耳欲聋般的欢呼声，忍不住的苦笑一声，当他曾经是学员的时候，当初也是很多人为他这样的欢呼，不过现在，貌似换了个位置……
“古学长，可战得痛快？若是觉得不够的话，或许我还能奉陪一二。”远处，牧尘缓缓的抹去嘴角的血迹，嘴角有些艰难的掀起一抹笑容，道。
古天炎闻言倒是一笑，身体缓缓的松缓下来，他摆了摆手，道：“算了，这时候再来的话，怕是会引起众怒，而且之前我也说过了，你若是接得下我这一招，这场战斗，便是你胜。”
话音一顿，古天炎眼神变得认真起来，他盯着牧尘，双手抱拳，低沉的声音，在天空之上，缓缓的传开。
“此战，我输了。”
他这番表态，已是将牧尘放在了同等的位置上，再没有将后者看做一个只有着化天境初期实力的新生。
“古学长，承让了。”
牧尘没有矫情，只是轻轻点头，这种战局，是他拼了命换回来的，他值得。
而伴随着他们话音落下，那周围的欢呼声顿时再度沸腾，无数人激动得面庞涨红。
“牧尘赢了！”
“牧尘赢了！”
无数欢呼的声音响彻起来，甚至在那北溟广场上，那些未曾参加狩猎战的学员也是激动异常，这场战斗，足以让他们热血沸腾。
首席台上，那些长老也是微微点头，显然对这场战斗感到很满意。
“院长，看来咱们北苍灵院，又得多一个小妖孽了，可喜可贺……”在太苍院长旁边，一名白发老者含笑道。
太苍院长也是微微一笑，他望着光幕中的少年，缓缓的道：“那圣灵院为了得到一个姬玄，不惜耍些下作手段，不过我却是得告诉他们，咱们北苍灵院的牧尘，可不会比什么姬玄弱……”
在那铺天盖地的欢呼声中，巨峰之上，沈苍生与李玄通也是笑出声来，然后他们转过身来，望向面色也是有点复杂的林铮以及周青山。
“两位学长，接下来这战斗，或许就该我们了……”
