第三百三十一章 落幕
两座巨峰之上，沈苍生与李玄通皆是看向了林铮，周青山二人，他们的面色比起之前无疑是显得轻松了许多，这种轻松，源自他们对自己的自信。
虽说林铮，周青山二人并不是什么省油的灯，甚至就连沈苍生两人也不敢说能够绝对的战胜他们，但是，这种战斗对于他们而言，取得平局，并不难。
眼下三局，牧尘已胜了一局，所以就算他们两人平一场，输一场，那最终的结果，都会是他们取得胜利。
当然，输一场那种事情，他们显然做不出来，先前的牧尘拼得那么惨烈方才拿下一局，如果他们谁输了的话，那真是会有些无法交代。
林铮与周青山二人对视一眼，都是无奈的一笑，没想到局面会发展成这样子……
在那灵光山周围，持续了许久的欢呼声也是逐渐的减弱，众人眼神兴奋的望着另外两座巨峰上的对峙，有了牧尘这胜一局的前提，这最后一战，他们几乎已经赢了一半。
只要接下来沈苍生与李玄通不会发挥失常，胜利必定是他们的。
牧尘望着这一幕，身体也是彻底的放松下来，接下来的事情已经与他没有半点关系了，他所能够做的，已经全部做了。
而在他彻底放松时，那种虚弱顿时从身体深处蔓延出来，令得他身体都是踉跄了一下。
一道清幽的香气自后方涌来，洛璃出现在牧尘身旁，也没有顾忌牧尘那满身的血污，娇嫩白皙的小手扶着牧尘的身子，任由后者的身体贴在她娇躯上。
洛璃搀扶住牧尘，她望着后者身体上那狰狞的伤痕，那些是因为黑神雷的力量造成的，难以想象，牧尘为了承受那种力量付出了多大的痛苦。
“没事吧？”洛璃轻声道，清澈的眸子中掠过心疼之色，虽然看着牧尘在那里拼了命的战斗很舍不得，她也很想出手帮助他，可她也知道……这种事情，她是不能插手的，不是什么男人所谓自尊心的问题，而是一种责任。
这是牧尘揽过来的责任，所以需要他一力来承担，同样的，他也不会希望有谁来插手，即便是她。
牧尘笑了笑，伸出手臂揽住了洛璃纤细的蛮腰，身体仿佛都是靠在了洛璃那柔软娇嫩的身躯上，他的身体时不时的微微抽搐着，那是因为体内剧痛所导致，不过这种抽搐极为的细微，外人无从察觉，只有贴着他的洛璃能够感觉到，当即不由得更为的心疼。
“接下来的事情，就与我无关了。”牧尘望着远处的两座巨峰，这最后的战斗究竟会是什么结果，他也插不了手了。
“最重要的一步你已经完成了，这场战斗应该没有太多悬念了。”洛璃浅浅一笑，道：“恭喜你，以后将会成为北苍灵院真正的顶尖风云人物了。”
“这东西我才不在乎。”牧尘盯着洛璃那精致漂亮的脸颊，缓缓的道：“你为了我来到这北苍灵院，本就损耗了你的修炼时间，虽然我对此做不了什么，但至少，我会尽力的让你少损耗一些……别人有没灵光灌顶我不在意，但你却不能没有。”
洛璃怔了下来，她凝视着少年那虽然有着一点血迹，但依旧显得格外俊逸的脸庞，挺翘的鼻尖涌上了点点酸意，因为这样，你才去这么拼命吗……
“我并没有损耗什么，相反，这些年来，只有在北苍灵院这些时间，我才是最开心的。”洛璃脸颊上荡漾着柔美的笑容，她轻轻的道。
牧尘也是一笑，揽着少女的手臂缓缓用力，犹如是要将她融入身体里去一样。
在牧尘享受着温香软玉的时候，在那两座巨峰上，沈苍生与李玄通则是在那无数道目光的注视下，缓缓的踏出一步。
轰！
磅礴的灵力冲天而起，强大的灵力威压弥漫开来，这片天地，瞬间便是被笼罩了进去。
显然，沈苍生与李玄通已经要准备全力出手了。
林铮二人面对着那种强大的灵力威压，倒是神色平静。
“林铮学长。”
“周青山学长。”
沈苍生与李玄通同时拱手抱拳，低喝响彻：“请赐教！”
砰！
喝声刚落，两人的眼神几乎是顷刻间变得凌厉，脚掌一跺地面，身形暴掠而出，漫天灵力铺天盖地的凝聚而来。
林铮与周青山望着气势汹汹暴掠而来的两人，远远的对视了一眼，都是无奈的耸耸肩，然后他们身形一动，竟是出乎所有人意料的倒射了出去。
面对着沈苍生两人的攻势，他们竟是退避了？
哗。
这片天地间响彻一片片的哗然声，沈苍生与李玄通虽强，但显然不可能惊退林铮他们的。
沈苍生与李玄通也是有些疑惑的停了下来，他们望着毫无战意的林铮二人，都是皱了皱眉头，显然不清楚他们的意思。
而对于那众多疑惑的目光，林铮无奈的一笑，道：“不用再打了。”
“这最后的关卡，算是你们通过了。”周青山耸耸肩，笑道。
沈苍生与李玄通都是一愣，那灵光山周围的学员们也是怔了下来，片刻后，猛的爆发出了惊天般的欢呼之声。
林铮与周青山竟然主动认输了！
那就是说，他们通过了最后的关卡，他们所有人，都将会获得灵光灌顶，这一年的苦修，没有白费！
“放弃了吗……”牧尘也是有些惊讶，不过倒并不算太过的意外，林铮，周青山的实力的确很想，但沈苍生与李玄通也丝毫不弱于他们，即便他们彻底的出手，恐怕也只能拼个旗鼓相当，但那样的结果，对于整体而言已经不会再有丝毫的改变。
三局之中，牧尘胜一场，沈苍生他们平两场，所以这结果已经出来了，既然无法更改，那也根本就不用再做无用的拼斗了。
不过对于林铮他们的干脆，牧尘还是有点小诧异的，他原本以为他们至少会先动手一阵，然后再选择结束战斗的，没想到眼下战斗尚未开始，就已经结束……
沈苍生与李玄通显然都是想到了这些，当即微微撇了撇嘴巴，这种箭在弦上，但又不得不收下的感觉，真是让人太不爽了。
他们原本也还想酣畅淋漓的斗上一场呢，但哪料到林铮他们却不给这个机会……
“那就这样结束了？”沈苍生收敛了那磅礴灵力，道。
林铮笑着点点头，然后他屈指一弹，一道灵力冲天而起，然后爆炸开来，那片空间微微扭曲，两道苍老的人影便是缓缓的浮现出来。
两位老人一现身，便是沙哑的道：“既然林铮他们放弃，那这最后一战，便以学员方胜利而落幕，而按照规则，所有的学员，都能够获得灵光灌顶的机缘。”
听到这两位长老的最终判定，无数学员都是激动的欢呼起来。
那两位长老待得欢呼声渐落后，方才看向牧尘，沈苍生，李玄通三人，道：“你们三人，参与了最后一战并且胜出，所以也该有所奖励。”
其中一位长老袖袍一挥，只见得三道璀璨的流光暴掠而出，对着三人坠落而去，最后在他们前方化为了三团光圈，在那光圈内，能够见到三颗约莫丈许大小，晶莹剔透的灵晶，灵晶内，犹如是有着液体在缓缓的流淌，散发着极端强大而精纯的灵力波动。
这是灵王级别的灵晶，而且看其灵力磅礴程度，显然比牧尘之前所斩杀的那头灵王获得的灵晶更强。
“你们三人的灵光灌顶会有所不同，三日之后，前往刑殿，会有长老亲自出手为你们进行灵光灌顶。”那位长老笑着说道。
周围的那些学员也是投射来羡慕的目光，但他们也明白，这是牧尘他们应该得到的，没有他们的话，这里所有人，都将会失去灵光灌顶的资格。
牧尘望着面前那晶莹剔透的灵晶，微微犹豫，抱拳道：“两位长老，不知道这种特殊的灵光灌顶，可否转让它人？”
洛璃闻言，俏脸微变，但却被牧尘眼神制止了下来。
那两位长老也是一愣，旋即看了牧尘与洛璃一眼，似是有些明白，皆是淡笑道：“这种特殊的灵光灌顶，其实并不只是只有你们三人能够享受，它还有着一个满足条件，那便是只要手持完整的灵王级别灵晶的学员，都能够有此机缘。”
牧尘心头一动，立即将他所得到的那一半灵王灵晶取出，洛璃也是取出了另外一半灵晶，两者接触，然后便是完美的融合在了一起。
洛璃伸出玉手，接过这融合在一起的完整灵晶，那柔和的光芒，令得少女绝美的脸颊显得异常的动人。
“两位长老，这下子可行了？”牧尘笑道。
“牧尘，灵光灌顶，可是灵晶越多越强，效果可就是越好的。”那两位长老见到牧尘毫不犹豫的将一半的灵王灵晶给了洛璃，不由得有点讶异，提醒道。
牧尘不置可否，灵光灌顶固然重要，但在他眼中，显然远远的及不上洛璃丝毫。
洛璃纤细玉手轻轻的拉着牧尘的手掌，清澈的眸子中，泛着温柔的水波。
那两位长老见到牧尘执意，也就不再多说，目光放开，雄厚的声音，响彻在了每一人耳边。
“最后一战已是落幕，现在正式宣布，这一届狩猎战，圆满结束！”
而就在他最后一字落下的时候，天际之上，猛的暴射下无数道璀璨的光束，那些光束，笼罩下来，将所有人都是包裹而进。
牧尘也是摊开手，任由那光芒笼罩，他望着这片辽阔的空间，顿时如释重负般的松了一口气，终于可以出去了啊。
