第三百三十二章 休整
北溟广场，上空。
无数学员仰头望着天际之上缓缓消散的巨大光幕，那面庞上，还残留着亢奋与激动，先前牧尘与古天炎的那一场战斗，实在是有些让人叹为观止。
而那最后的结果也是让得所有人难以想象，新生身份的牧尘，竟然能够取得一场胜利，进而直接导致这最后一战迅速落幕。
无数人为之感叹，这些年来，虽说北苍灵院也出过不少天才般的人物，但却极少有人类似牧尘这般，以新生的身份，取得如此耀眼成就。
所有人都是嘘唏的明白，从今以后，牧尘在北苍灵院的声望，恐怕不会逊色于沈苍生与李玄通。
凭借这一战，那顶尖风云人物的地位，恐怕无人再敢有丝毫的质疑。
唰唰！
而在无数学员感叹时，只见得天际空间突然扭曲起来，无数道人影铺天盖地的暴掠而出，这些人影，都是被浓浓的光芒所覆盖，在那光芒内，有着相当惊人的灵力波动散发出来。
咻！
这些人影一出现，没有丝毫的停留，直接掠过天际，划起漫天光线，对着四面八方暴掠而去，现在的他们，需要立即找地方修炼，将那些因为灵光灌顶而融入身体的雄浑灵力尽数的炼化吸收。
而一旦完成这一步，他们的实力也将会有着极大的提升。
北溟广场上，众多学员羡慕的望着那些蝗虫般的人影，他们自然是明白，等这些人将灵光灌顶而来的灵力尽数的炼化后，那实力必然会大为的精进。
而到了那时候，或许整个北苍灵院的学员实力，都将会上升一个台阶。
在那漫天光影不断掠过时，倒是有着四道人影不急不缓的掠出，然后停在了天空上，立即引来了无数瞩目的目光。
“是牧尘，沈苍生他们！”
“咦，他们没有灵光灌顶吗？”有人疑惑出声，因为牧尘四人周身并没有光芒涌动，体内也没有出现太过磅礴的灵力。
“笨蛋，他们四人是此次狩猎战最突出的人，怎么可能会接受普通的灵光灌顶？”
“灵光还分等级啊？”一名新生疑惑的问道。
“当然了，普通的灵光灌顶，只是在脱离灵光界的那一霎，他们手中所获得灵光会自动的化为灵力涌入他们的身体，那种灵力虽然也算是精纯，但其实其中大部分的灵力，都会在吸收中消散，最终能够炼化的，不过是十之五六。”
“但牧尘他们获得的灵光灌顶就不同了，据说那会由灵院的长老亲自出手为他们进行灵光灌顶，那种待遇，怎么会是普通灵光灌顶可比。”
“原来如此……”
“……”
牧尘出现在天空，他望着那人海弥漫，看不见尽头的北溟广场，也是松了一口气，果然还是这外界的空气更让得人舒坦，灵光界内虽说灵力雄厚，但总感觉缺少了什么。
“你们四人先行回去休整，三日之后，前往刑殿接受灵光灌顶。”半空中，那两名白发长老也是现出身来，看向牧尘四人，说道。
“是。”牧尘四人闻言也是点头应是。
“牧尘，这次就你大战了一回，先回去休息吧，三日后刑殿见。”沈苍生冲着牧尘一笑，此次的战斗，倒也实在有些出人意料，原本以为他和李玄通会有一场激战，但哪料到，最辛苦的反而是牧尘，他们两人，倒只是露了个脸，便结束了这场战斗。
牧尘只是笑笑，他面色苍白得厉害，现在的他的确异常的虚弱，体内传来的剧痛令得他说话都是困难，现在的他，最想的事便是立即回去休息。
“我先带他回去了。”洛璃见到牧尘这模样，也是有些心疼，搀扶着牧尘，对着沈苍生二人轻声说了一句，便是带着他化为一道流光迅速而去。
李玄通望着他们远去的身影，倒是有些怔怔出神，神色复杂。
“你喜欢她啊？”一旁的沈苍生笑眯眯的道，他看得出来，李玄通对洛璃很注意。
李玄通只是苦笑一声。
“不过看人家那情意绵绵的模样，你想来是没机会了。”沈苍生有点同情的道，那叫做洛璃的女孩的确很出色，但人家眼中一直都只有着牧尘，连他们两人看都没怎么看，这种状态，明显是陷入了情网。
李玄通冷冷的瞪了沈苍生一眼，这家伙，就喜欢做这种伤口上撒盐的事情。
“算了，何必一棵树上吊死，等我们接受灵光灌顶后，我们把猎杀魔龙子的悬赏任务再接一次，这次，我们联手，把那家伙解决掉。”
沈苍生拍了拍李玄通的肩膀，眼中有着一些冷冽之色掠过：“这两年，我们北苍灵院外出历练的学员，死在魔龙子手中的，恐怕已经上三位数了。”
李玄通眉头也是一皱，眼中寒芒一闪，旋即他轻声道：“据说龙魔宫如今在北苍大陆上越来越猖獗了……”
“这些事情，自有院长他们去头疼，将对将，兵对兵，龙魔宫的老狗，自然会有我们学院的高层盯着，但魔龙子这种，就得我们来解决，不然的话，反而让人说咱们北苍灵院的学员自己没用。”沈苍生淡淡的道。
“如何？要一起组队猎杀吗？”
李玄通沉吟了一下，然后微微点头，道：“那就联手一次吧，那魔龙子，是该死了……”
“哈哈，好。”
沈苍生大笑一声，拍了拍李玄通肩膀，也就不再多说，身形一动，对着北苍灵院深处疾掠而去，李玄通见状，也是对着他所居住的山峰掠去。
而随着天空上众人的散去，那北溟广场上无数的学员也是有些意犹未尽的离开，他们望向天榜所在的方向，或许在这短短数天时间内，天榜也将会出现天翻地覆的变化了。
……
牧尘二人径直回了新生区的小楼阁中，而待得一进屋，牧尘那本就苍白的面色更是浓上了一分，一口鲜血忍不住的从嘴中喷了出来。
这次的战斗，其实真正的伤势并不是古天炎造成的，而是他体内的黑神雷太过恐怖，那种力量，根本就不是现在的牧尘所能够操控的。
所幸他修炼了雷神体，肉体终归是变强了一些，不然的话，这次恐怕会付出极大的代价。
洛璃见到牧尘伤势如此之重，俏脸也是微变，急忙将他搀扶进房间，后者盘坐在床榻上，对着她虚弱的摆了摆手。
“没事，已经熬过来了，接下来只需要休养就可以了。”
“你也太拼命了。”洛璃微恼，牧尘这样简直就是胡来，那黑神雷连九幽雀那种强大的灵兽都畏惧的东西，哪料到牧尘竟然还敢在体内将其引爆。
这种行为，几乎已经找死无疑，之前在外面洛璃不方便说什么，但此时却是忍不住心疼而嗔恼起来。
“我没有那灵光灌顶也没什么损失，而且，我万里迢迢来北苍灵院，可不是要来看你怎么补偿我的。”洛璃贝齿咬着红唇，道。
望着的确是有点生气的少女，牧尘不由得捎了捎头，伸出手掌去拉洛璃纤细的玉手，却是被少女微红着眼躲开。
牧尘一笑，手掌一把抓过去，将少女小手紧紧的抓住，不让她挣脱，然后手臂一用力，便是把少女拥进了怀中。
绝美的少女在牧尘怀中微微挣扎着，但却是无法挣脱，只能一声轻哼，偏过俏脸，表示不会这么轻易的原谅他的胡来。
牧尘则是笑眯眯的望着那带着一点嗔忿的绝美脸颊，然后在洛璃惊慌的神色中低头，不待少女反抗，便是将那一抹红润含在了嘴中。
怀中的少女小手轻轻的锤了锤牧尘胸膛，但最终那娇躯还是犹如一摊春水般的柔软了下来，如银的发丝披散下来，溢满了床榻。
一吻许久。
牧尘方才恋恋不舍的放开那柔软红唇，他低头望着少女通红的俏脸，微微一笑，轻声道：“抱歉了，让你担心了……”
“只是，我并没有在补欠你什么，我只是认为，如果连这种阻拦我都过不去，那以后……我该怎么保护你？”
洛璃身子微僵，她望着牧尘那布满着柔情的黑色眸子，神色也是一点点的放松下来。
“我拼死拼活才赢回了灵光灌顶，你还生我的气，是不是应该给我一些补偿？”牧尘笑吟吟的道。
“什么补偿？”洛璃见到牧尘那眼神，感觉到有点不安，扭动了一下身子。
牧尘嘴角含笑，手掌却是悄然滑下，穿进了柔软的衣衫，触碰到了那犹如羊脂玉般娇嫩而冰凉的肌肤。
洛璃娇躯顿时僵硬下来，俏脸通红，那清澈如琉璃般的美目中，跳动着小鹿般的惊慌。
牧尘双手穿进了洛璃的衣裙，握住了那盈盈一握的小蛮腰，而就在洛璃娇羞得忍不住要将他推开的时候，却是发现牧尘停止了动作，她微微侧过头，然后便是见到牧尘轻压在她的身上，但双目却是紧闭了下来，鼻息微弱而疲惫。
他竟是在此时疲累得睡过去了。
洛璃哭笑不得，她犹豫了一下，也是伸出玉臂，将牧尘揽进怀中，轻轻的吻了一下少年嘴唇，眸子布满着柔情的凝视着那张俊逸的脸庞。
她小手轻轻的抚摸着牧尘的额头，喃喃道：“牧尘，放心吧，我不会让任何人伤害到你的……我也会保护你。”
