第三百三十三章 新天榜第三
翌日，当牧尘自昏睡之中苏醒过来时，顿时感觉到体内的疲惫一扫而空，那从体内传出来的剧痛，比起昨日，也是消散了许多。
经脉之中，再度有着灵力流淌，温润着那饱受黑神雷璀璨的诸多伤势。
牧尘心神扫过体内，只见得一些经脉呈现焦黑之色，显然是受创不轻，不过好在他之前修炼过雷神体，肉体变强了一些，不然的话，一旦经脉破碎，那可就有些麻烦了。
“接下来休养两三天，应该能够将伤势都恢复过来。”
牧尘自语，旋即身体一动，这才感觉到怀中有着温软传来，低头一看，只见得洛璃依偎在他怀中睡得香甜，他见状不由得一笑，低头在少女光洁额间吻了一下，然后悄悄下床，推门而出。
出了楼阁，那温暖的阳光照耀而下，令得牧尘双目都是舒适的微眯了起来，紧绷的身体都是悄然的放松下来。
在那远处，还有着各种切磋操练的声音传来，蔚蓝的天空飞鸟掠过，清澈的鸣叫声，令得这北苍灵院充斥着昂扬的活力。
牧尘漫步而前，气海之中，神魄盘坐，吞吐之间，将周遭的天地灵力吸入体内，然后炼化，将其吞纳。
体内枯竭的灵力，也是在此时一点点的被回复着，同时灵力流淌顺着经脉流淌，也是在不断的清除着体内的伤势。
牧尘享受着这份难得的清闲与慵懒，顺着小道最后来到了新生区平常众人训练的湖泊广场，在那里，已是有着众多洛神会的成员在这里切磋修炼。
“牧哥！”
牧尘一出现，几乎是顷刻间便是将那所有的目光吸引了过来，顿时那一张张年轻稚嫩的脸庞上便是有着欣喜与尊崇之色涌出来。
牧尘冲着他们摆了摆手，径直的在那广场边缘的一座石台上盘坐下来，微闭双目，吸纳着天地间的灵力。
“你这恢复力还真好，才一天时间又能活蹦乱跳了。”突然有着轻笑声从一旁传来，牧尘睁开眼睛，只见得叶轻灵正笑吟吟的站在一旁。
“敢情你还想看着我躺着才好啊？”牧尘笑道。
叶轻灵在一旁坐下来，笑道：“恭喜你啊，现在可是咱们北苍灵院真正的顶尖风云人物了，连鹤妖都被你比下去了，你不知道，自从狩猎战结束后，那妖门的人几乎见到我们就闪，再没有以前那种骄横了。”
“现在的你，可是咱们北苍灵院的大名人了，比起沈苍生与李玄通，可丝毫不弱呢。”
“我倒是想清静点。”牧尘无奈的一笑，道。
“清静的话恐怕很难了。”
叶轻灵嫣然一笑，然后她玉手一握，一卷羊皮纸便是闪现出来，递给牧尘，道：“自从狩猎战结束后，那天榜便是在时刻变幻，而你，已经成为天榜第三，仅次于沈苍生与李玄通……”
牧尘接过那羊皮纸，然后摊开，这是一分拓印的天榜名单，而在那天榜第三的位置，他果然见到了他的名字。
第四的话，变成了鹤妖，苏萱则是第五，那赵青衫第六，徐荒则是从原本的第五落到了第七……之前的天榜前十，除了最前面的两个，其他的几乎都有所变动，在那第十名之后，更是有着不少陌生的名字出现，显然应该都是从这次狩猎战中脱颖而出的黑马。
而在第十的位置，牧尘还意外的发现竟然是洛璃，虽然这妮子极少出手，但与他联手斩杀灵王的事，似乎也是令得她原本的排名上升了一些。
“天榜第三。”
牧尘笑了笑，神色倒是颇为的平静，并没有为此感到有太多的狂喜。
“唉，咱们都是一同进入北苍灵院的，结果现在你都成为天榜第三的风云人物了，我们还在对着天榜慢慢的攀爬。”叶轻灵有点感叹的道，当初在北苍界初见牧尘的时候，后者似乎连神魄境都还未到吧？然而短短不到一年的时间，后者却已经一跃成为了天榜第三的高手了……
这人比人，还真是会气死人的。
牧尘笑着，不与她在这上面多聊，道：“笋儿呢？似乎有些时间没见到她了啊？”
“那小丫头倒是好运，前些时候在学院里瞎转悠，似是遇见了一位北苍灵院的长老，那位长老主修灵阵，据说是一位灵阵大师呢，那位长老见到笋儿天赋极好，于是就把她收走随她学习灵阵去了。”叶轻灵道。
“灵阵大师？”牧尘眼神一凝，灵阵师初步分为一至九级，但真要严格的说起来，一到五级灵阵师，都只能算做勉强的登堂入室，而一旦跨过五级这道坎，成为六级灵阵师，那就完全不一样了，这个层次的灵阵师，方才够资格被称为灵阵大师。
而灵阵大师，就算是触及到了灵阵的真正奥秘。
五级到六级，就犹如通天境到至尊境之间那种可怕的差距一般。
牧尘灵阵天赋极高，他从一级灵阵师到如今的四级灵阵师，基本都是顺风顺水，但就算是如此，他都不敢说自己能够轻易的跨过那道坎，成为真正的灵阵大师。
而这种灵阵大师，牧尘敢肯定，就算是北苍灵院，恐怕都寻不出几位，而眼下笋儿竟然莫名其妙的被这样一位长老收走，那可真是让牧尘都有点眼红的机缘。
虽然笋儿在灵阵修行上面的确有着相当高的天赋，她会被看中，牧尘不奇怪，只不过他灵阵天赋也不比笋儿弱啊，可却没见到什么长老对他动爱才之心，看来长得可爱，也是很有好处的。
“呵呵，据笋儿说那位长老脾气极为的古怪，喜欢谁可不止是看天赋，不对胃口，就算你天赋再高，她也丝毫不理会你。”叶轻灵见到牧尘那神色，便是忍不住地笑道。
牧尘苦笑一声，伴随着他如今成为四级灵阵师，其实进步已经开始变慢了，而且对于灵阵的诸多状态他也是知晓不清，也不知道究竟该怎么样才能让自己熟练的感悟那些状态。
比如他现在刚刚触及的“心眼”状态，他是四级灵阵师，这个层次原本是不可能布置出五级灵阵的，但如果借助着“心眼”状态的奇异，他却是能够弥补这之间的差距。
但问题是现在牧尘对这“心眼”状态也只是初步触及，使用起来时灵时不灵，这万一遇见血拼并且失效的话，那岂不是撞死的心都有了。
如果他能够获得一位灵阵大师指点的话，或许就可以熟练的掌控“心眼”状态……但这种机缘，可没那么容易获得。
那些灵阵大师，在北苍灵院地位极高，人家不想指点你，你用再多的灵值去求学都没用。
“我回头和笋儿说说，让她跟那位长老提一下，你的灵阵天赋比笋儿还强，想来那位长老应该不至于拒绝你。”叶轻灵见到牧尘面色变幻，也是不再取笑，认真的道。
“那就多谢了。”牧尘点点头，倒没拒绝，现在的他的确挺需要的，灵阵修炼，毕竟不是修炼灵力，这里面关系到的信息太复杂，没有人指点，一个人独自修炼总会总很多弯路。
叶轻灵摆了摆手，她见到牧尘的面色依旧还透着一丝苍白，也就不再继续打扰，交谈一会后，便是转身离去。
牧尘望着叶轻灵离去的身影，将灵阵修炼的事情暂时的压下，现在的他，还是得先将伤势恢复，然后准备三日后去刑殿接受灵光灌顶。
在接下来的两日时间中，虽然有关牧尘登上天榜第三的事情在北苍灵院传得沸沸扬扬，但他本人却是丝毫未曾理会，半步都未踏出新生区，杜绝了外界的所有干扰。
而在这种安静的休养中，牧尘体内的伤势，也是逐渐的恢复，虽说经脉依旧还有点暗伤，不过这却只能慢慢的消除，急也急不来。
待得第三日时间时，牧尘气色则是尽数的恢复，面庞上的苍白也是全部消除，身体内部，雄浑的灵力流淌着，灵力隐隐的有着一些精进。
在那小楼阁顶上，牧尘伸了一个懒腰，浑身骨头顿时犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响起来，那种舒畅到极点的感觉，让得牧尘忍不住的呻吟了一声。
“看来你恢复得挺不错。”身后有着洛璃满意的声音传来，现在的牧尘，才是真正的再度生龙活虎，三天之前那种一碰就倒的虚弱，看得洛璃格外的心疼。
“基本差不多了。”
牧尘点点头，然后看向北苍灵院内部，道：“走吧，我们该动身去刑殿了，那拼了命才换回来的灵光灌顶，怎么也得好好享受一下才是。”
洛璃螓首微点，对于那灵光灌顶，她也是略有些好奇。
牧尘伸出手来，在洛璃微红的俏脸下将那娇嫩小手抓在手中，揉捏了一番，这才笑眯眯的拉着她腾身而去，然后两人化为两道虹光，对着那北苍灵院内部范围的刑殿疾掠而去。
