第三百三十四章 刑殿
刑殿，坐落在北苍灵院内部区域，在整个北苍灵院中，刑殿拥有着极高的地位以及力量，因为绝大部分有关北苍灵院的安全防卫问题，都是由刑殿在掌控。
刑殿之内的成员，绝大多数都是由那些毕业，但又选择留在北苍灵院的学员所组成，一届又一届，源源不断的为刑殿注入着新鲜的血液。
当然，一旦进入了刑殿，那就不能再称为学员，也不能掺和学员之间的各种竞争，所以在北苍灵院中，一般时候，寻常学员是极难看见刑殿的成员。
同样的，成为了刑殿成员，所执行的任务也会危险许多，这里不再是象牙塔，各种规则也显得更为的严厉，因为这里，是为了守护北苍灵院而创建，他们所要面临的敌人，也不再是彼此切磋的学长学弟，而是北苍大陆上那些明里暗里的各种凶残敌对势力。
与温和的学院相比，刑殿内，显然是多了一些铁血与冷厉的味道。
……
在那内部区域，这里已经没有了外面的那种青春活力的气息，甚至连天空都是显得要暗沉一些，在那一座座的山峰上，有着此起彼伏的巨殿矗立，半空中，时不时的有着身着甲胄的队伍整齐的掠过，行动之间，有着一种肃杀之气。
那种气势，绝对不是北苍灵院内的那些学员可比。
牧尘与洛璃望着这一幕，也是有些惊叹，这些才是真正保卫着北苍灵院的力量啊，虽说北苍灵院算得上是这北苍大陆上的巨无霸，但这却并不是说在北苍大陆上没有什么势力拥有着挑战它的资格，在这强者云集的大陆上，依旧还有着一些同样强大的势力在暗中虎视眈眈。
而刑殿，就是要将那些虎视眈眈的势力震慑住。
牧尘二人进入这片区域，倒并未遭受到什么阻拦，显然刑殿早已传达过消息，两人略作观察，然后便是对着远处一座擎天巨峰落去。
在那巨峰之上，一座庞大无比的黑色巨殿静静的矗立，犹如一头冰冷的凶兽，安静匍匐，悄然间散发着一丝渗人的凶气。
在巨殿之前，则是一片黑石广场，幽黑的颜色，透着丝丝冰冷光泽。
牧尘二人自那黑石广场之上落下，然后便是见到在那广场中央，沈苍生与李玄通早已在此，在他们的前方，还有着林铮等人。
牧尘目光扫过林铮他们，然后视线便是停留在了他们居首处，那里，一名身着黑袍的中年男子负手而立，此人面目冷厉，双目扫视之间，仿佛有着森冷的寒气弥漫出来，冻结了空气。
他站在那里，未曾说话，便是有着一种无形的压迫笼罩开来，在那种压迫下，就连桀骜如沈苍生这般人物，都是变得温顺了下来。
牧尘也是有些心惊的看了那黑袍中年男子一眼，后者的实力，相当的恐怖。
“抱歉，我们来晚了。”牧尘带着洛璃走上前去，抱了抱拳，道。
“没事，还没开始呢。”林铮笑着摆了摆手，然后指着身旁那黑袍中年人，笑道：“这位是我们刑殿殿主，陌幽殿主，他同时还是咱们北苍灵院的天席长老。”
牧尘微惊，现在他对于北苍灵院的高层也是有了一些了解，整个北苍灵院，天席长老共有五位，之前新生大会的时候，那位叫做烛天的长老，似乎也是天席长老，而眼前这位……竟然也是那五大天席长老之一，这可算是北苍灵院最顶尖的战力了。
“牧尘见过陌幽殿主。”牧尘弯身抱拳。
“你便是那个打败了古天炎的新生牧尘？”那陌幽殿主泛着幽光的目光盯着牧尘，那眼神锐利异常，犹如是要将牧尘看穿一般。
“只是古学长谦让而已，继续打下去，我可没有再战之力了。”牧尘摇摇头，他这话倒是实情，如果那时候古天炎还要继续斗下去，牧尘顶死只能得到一个平局，想要战胜，恐怕有些不可能，不论他手段如何多，化天境与通天境之间那庞大的差距都摆在那里。
“那小子也会懂得谦让？”陌幽闻言，却是嘿然一笑，瞥了一眼旁边面色不自然的古天炎，道：“这小子平日狂傲得很，你能挫挫他的锐气，那是你有本事。”
牧尘只能尴尬一笑。
“不过你倒的确是不错，能够凭借新生身份做到这一步，这些年来，你算是第一个，想来连沈苍生当初都做不到。”陌幽看着牧尘，倒是丝毫不掩饰对他的欣赏。
一旁的沈苍生也是笑了笑，他新生的时候，只是在埋头苦修，第一年的确没参加过狩猎战，更何况取得这种战绩。
“你是洛璃吧？”那陌幽的目光，又突然的转向了一直安静跟在牧尘身后的洛璃，眼神在后者玉手中紧握的洛神剑上顿了顿。
“嗯。”洛璃螓首微点，她似是察觉到了后者注意她手中洛神剑的目光，当即柳眉微微蹙了一下。
“呵呵，这把剑曾经在你父亲手中见过……”陌幽神色有点复杂的道。
众人闻言，都是一怔，洛璃也是有些惊诧，这陌幽竟然还与她父亲见过？看来后者也是知晓她的身份啊。
牧尘也有点讶异，不过倒不是特别的意外，陌幽是北苍灵院的天席长老，应该对洛璃的身份也有些了解，只不过没想到他曾经见过洛璃的父亲。
“当年历练的时候，偶然遇见过你的父亲，说起来，还欠他一条命，可惜，没机会还上了。”陌幽神色有些黯淡，道。
洛璃沉默，她对于这些事情，自然是一点都不知晓。
气氛一时间有点低沉，林铮他们还是第一次见到陌幽露出这般神色，在一旁也不好说话。
不过陌幽很快也是恢复了过来，摆了摆手，道：“好了，既然你们人都到齐了，那就准备进行灵光灌顶吧。”
他手掌一挥，便是有着三名老者自大殿内走出，这三位都是北苍灵院的长老，不过显然地位并没有陌幽高。
“你们三人，便由三位长老亲自为你们灵光灌顶。”
陌幽又看向洛璃，道：“小丫头，你的灵光灌顶，便由我来为你主持吧。”
林铮他们闻言顿时惊讶出声，陌幽竟然会亲自出手为学员主持灵光灌顶？这些年来，可还真是头一遭啊。
灵光灌顶，实力越强的人主持出手，那接受灌顶的人所获得的好处就越大，陌幽乃是北苍灵院的五大天席长老之一，整个北苍灵院，能够比他更强的，显然不多。
洛璃犹豫了一下，见到牧尘点头后，她方才轻轻点头，道：“那就劳烦陌幽殿主了。”
陌幽摆了摆手，叹道：“就当是勉强还点人情吧，虽然我也只能这么做了。”
话音一落，他便吩咐道：“你们随三位长老进去吧。”
牧尘三人点点头，刚欲动身，却是突然有着一道有气无力的苍老声音慢吞吞的响彻在耳边。
“。”
突如其来的声音，让得所有人都是一愣，抬起头来，只见得在那黑色巨殿之前的一根石柱上，有着一道苍老人影盘坐着。
老人身着有些破烂的衣袍，光秃秃的脑袋没有一根头发，眼睛总是有气无力的耷下来，看上去犹如总是没吃饱饭一般。
牧尘一见到这秃头老人，顿时有些愕然，这老家伙，不就是他在雷域中遇见的那位吗？他所修炼的雷神体，还是这秃头老人给他的呢。
一旁的沈苍生与李玄通也是满面的惊讶，他们同样曾经在雷域中遇见过这位神秘的秃头老人。
陌幽同样是见到了这秃头老人，那面色顿时一惊，连忙恭声道：“北溟大人。”
见到他这态度，所有人都是惊愕下来，在这北苍灵院，竟然还有人能够让陌幽都如此的恭敬？眼前这秃头老人，究竟是什么来路？
“北溟大人？”
沈苍生与林铮他们皱眉沉思，片刻后面色猛的一变，有些骇然的低声道：“莫非是咱们北苍灵院的镇院神兽，北溟龙鲲？”
在这北苍灵院，能够让陌幽这般尊敬的，除了太苍院长之外，恐怕就只有那素来神龙见首不见尾的北溟龙鲲了。
牧尘在一旁听得也是心头一震，他有些无法置信的望着那总是有气无力的秃头老人，实在是无法将后者这幅形象与那威猛得足以震慑天地的神兽连接到一起。
石柱上，那秃头老人挥了挥手，再度出现时，已经到了牧尘他们的面前，那种近乎瞬间移动般的速度，令得牧尘他们眼皮都是跳了跳。
秃头老人对着陌幽摆了摆手，那目光便是对着牧尘他们扫视而来，最后那目光停留在了牧尘身体上。
“前辈……”
牧尘见到秃头老人盯着他，顿时有点不太自然起来。
秃头老人则是不理会他，只是眼神有点奇特的扫视着他，片刻后，方才慢吞吞的道：“听说你吸收了黑神雷？”
