第三百三十五章 雷毒
“听说你吸收了黑神雷？”
当牧尘听到这句话时，显然是怔了一下，旋即他微微犹豫，点点头，道：“之前侥幸中曾经将一道黑神雷化为雷珠引入体内……狩猎战时，为了与古学长战斗，就在体内引爆了那一颗黑神雷珠。”
一旁的古天炎微感恍然，这才明白为何牧尘能够凭借着化天境实力，爆发出那么恐怖的力量，不过旋即他又是古怪的看了牧尘一眼，这家伙，还真是怪物啊，竟然敢在体内引爆黑神雷，那种东西，就连至尊强者都避之不及。
而牧尘在引爆黑神雷珠内，居然还能活下来，这更让得他们感到古怪，这家伙，生命力也太顽强了吧？
秃头老人那浑浊的眼中掠过一道光亮，伸出那枯瘦的手掌，掀开牧尘的衣袖，在其掌心，似是有着一道黑光自牧尘手臂上掠过。
嗤嗤。
而随着那黑光的掠过，只见得牧尘那手臂上，顿时有着一点点的黑色斑纹浮现出来，那些光纹，在皮肤下蠕动，带着一点令人不安的波动。
“这是什么？”牧尘一惊，面色有些变化。
“雷毒。”秃头老人漫不经心的道：“黑神雷乃是灵兽蜕变成灵兽时所经历的劫难，不仅拥有毁灭之力，而且还蕴含着奇异的雷毒，不过这种雷毒，本人根本无法察觉，不过随着时间的推移，雷毒会逐渐的侵蚀肉体，而这种雷毒不爆发则已，一爆发的话，你整个人就会突然砰的一声，变成一堆粉末……”
牧尘面色剧变，额头上甚至有着冷汗浮现出来，一旁的洛璃琉璃般的眸子中也是掠过了一丝惊惶，焦急的看着牧尘。
一旁的陌幽，沈苍生他们也是面色有所变化，没想到牧尘的体内，竟然还隐藏着这种大患，如果不是遇见北溟大人的话，恐怕就算是陌幽都不可能察觉。
“前辈，请你帮帮他。”洛璃再不复素来保持的安静，焦急的道，她这副模样，倒是让得旁边的李玄通眼神有点复杂，微微偏过头去。
“老夫干嘛要帮他？这都是他自找的，黑神雷是他能够承受的吗？更何况还敢在体内引爆，没死已经是命好了。”秃头老人脾气显然是有些古怪，收回枯瘦的手掌，慢吞吞的道。
洛璃轻咬着银牙，道：“你帮他解去那‘雷毒’，我给你报酬。”
秃头老人打量了一下洛璃，懒洋洋的道：“你全身上下，能让老夫看上眼的，也就你手中那柄剑了。”
“前辈若是喜欢，用此剑做报酬也行。”洛璃咬了咬红唇，道。
此话一出，李玄通面色也是一变，一旁的沈苍生凑过来，低声道：“你一点机会都没有了。”
秃头老人也是惊讶了一下，这剑就算是至尊强者看了都会心动，眼前洛璃竟然能够以它做报酬，这倒真是让他有些意外，他看得出来，洛璃很明显知道她手中这柄剑的价值。
“北溟大人。”陌幽也是忍不住的出声了，他毕竟与洛璃父亲当年有旧，能帮忙自然是得帮一下。
牧尘伸出手掌，拉住了洛璃，冲着她微微摇了摇头，然后他方才淡笑道：“前辈，你在北苍灵院德高望重，这样和一个女孩子开玩笑可不合适。”
“老夫有在开玩笑吗？”秃头老人撇撇嘴，道。
“前辈素来神龙见首不见尾，今日突然出现，应该是与我有点关系吧？或者说，就是与我曾经吸收了黑神雷这事有关系？”牧尘笑道。
秃头老人盯着牧尘，半晌后，方才一笑：“你这小子，倒是精明得厉害。”
见到秃头老人露出笑容，众人方才悄悄的松了一口气，北溟龙鲲在北苍灵院地位极高，而且脾气古怪，他如果真不想出手的话，那还真是个麻烦事情。
“此次前来，的确是有事寻你，或许得让你帮一个小忙，当然，作为报酬，我会为你解决掉体内的黑神雷毒。”秃头老人道。
众人闻言却是有些惊讶，北溟龙鲲是什么实力？整个北苍大陆恐怕都寻不出人能够与其抗衡，眼下竟然还需要牧尘一个化天境初期的学员帮忙？
“不知道前辈需要我做什么？我这点实力……”牧尘眉头微皱，如果是连北溟龙鲲都解决不了的事情，他能干什么？
“先随我走吧，到时候会把事情与你说个明白，放心，真是找死的事情，不会让你去做。”秃头老人挥了挥手，却没有在这里说明要做什么。
牧尘无奈，道：“不过晚辈现在正在接受灵光灌顶……”
“老夫帮你灌！”秃头老人瞪了牧尘一眼，一眼就看出了这小子的那点心思。
牧尘这才微笑起来，这灵光灌顶，主持之人实力越强效果就越好，而在这北苍灵院，显然眼前这位秃头老人，方才是最完美的人选。
原本牧尘还没这等奢望，不过谁让他竟然在这种时候就自动撞了上来，这种送上门的便宜若是不占，那也太蠢了。
一旁的沈苍生，李玄通，甚至连林铮他们都是有些羡慕的看向牧尘，能够让北溟龙鲲亲自主持灵光灌顶，这在北苍灵院，还算是头一遭。
“既然牧尘有这等机缘，那便随北溟大人去吧。”陌幽也是一笑，这牧尘，还真是个好运的家伙啊，这种好事都能碰上。
洛璃也是松开牧尘的手掌，眸子中的焦急一点点的散去，绝美的俏脸，带着一些笑颜的望着获得这般机缘的牧尘。
“那我先走了。”牧尘对着洛璃挥挥手，不过还不待他再说点什么，秃头老人已是一把将他拉住，空间波动间，两人直接凭空消失而去。
望着牧尘消失的地方，沈苍生他们还犹自在羡慕的叹着气，这种好事，怎么也不落到他们头上来？
“别叹气了，这种好事似乎是得先在体内引爆黑神雷不死才能具备，你们如果想要的话，可以试试。”陌幽淡淡的道。
沈苍生与李玄通面色微变，开玩笑，黑神雷劫不知道劈死了多少对着神兽层次冲刺的顶尖灵兽，更何况在体内引爆，那种事情，想想都头皮发麻，也只有牧尘那个变态会这么干。
见到将这两人吓住，陌幽嘿嘿一笑，然后便是转身对着大殿之内而去，洛璃则是迅速的跟了上去。
“唉，算了，我们似乎没这命，还是凑合下吧。”
沈苍生无奈的耸耸肩，然后也是对着大殿之内而去，李玄通则是望着洛璃的背影，有些忧郁的叹了一口气，最后跟上。
……
在被秃头老人抓住的时候，牧尘能够感觉到眼前的视线迅速的昏暗，一阵剧烈的眩晕之感涌来，不过这种眩晕并未持续多久，便是迅速的消散而去。
“好了。”
耳旁传来秃头老人那淡淡的声音，牧尘这才睁开眼睛，然后他便是有些目瞪口呆的望向了眼前的景象。
这里是一片昏暗的空间，空间整体呈现幽邃的黑色，当然，最让得牧尘惊骇的并不是这个，而是在那空间上方，竟然是盘踞着看不见尽头的黑色雷海，一道道黑色雷河从中垂落下来，犹如千万条黑色的水柱，从天降落。
牧尘盯着那些黑色雷海，那里面有着巨大的雷弧在跳跃，一种低沉的轰鸣声在这片天地间传荡开来，携带着无法形容的天地之威。
“这是什么地方？”牧尘头皮发麻，那片看不见尽头的黑色雷海，太恐怖了。
“雷域最后一层。”秃头老人随意的道。
牧尘倒吸了一口冷气，这里就是雷域最后一层吗？怪不得拥有着如此可怕的雷霆之力，与这里比起来，就算是雷域第七层，也是犹如小巫见大巫。
“仔细感觉下，那里是不是有点熟悉的波动？”秃头老人咧嘴一笑，指着那片看不见尽头的黑色雷海。
牧尘凝目望去，感应了半晌，面色却是有点发白起来，骇然道：“是……黑神雷的波动？”
在那黑色雷海中，牧尘察觉到了黑神雷的波动！
那黑色雷海中，显然是有着黑神雷隐藏！
这种阵仗，几乎比当日九幽雀渡劫还恐怖。
谁能知道，在这雷域最后一层，竟然盘踞着如此之多的黑神雷。
“雷域的其他层，那些雷霆之力都是从这里散逸出去的。”秃头老人笑了笑，道。
牧尘无言，心中满是震撼。
“前辈……你找我来，究竟是要做什么啊？”牧尘忍不住的有点担忧起来，这地方太恐怖，随便一道黑神雷落下来恐怕都能把他轰成渣，他实在想不出来，他究竟能怎么样的帮助北溟龙鲲。
秃头老人枯瘦的手掌搓了搓，那干枯的老脸上露出一抹笑容，只不过那笑容却是让得牧尘瞬间毛骨悚然起来，一种不安涌了出来。
秃头老人伸出手指，指着那盘踞在这片空间伸出的黑色雷海，笑声传来。
“我想让你帮我进那雷海中取一样东西。”
