第三百三十六章 雷神丹
“我想让你去雷海中帮我取一样东西。”
当牧尘听到这句话的时候，面庞的神情显然是一下子凝固了下来，他睁大着眼睛盯着面前的秃头老人，有些怀疑自己是不是听错了什么。
“我进那里面？”牧尘眨了眨眼睛，指了指那片看不见尽头的黑色雷海，如果不是他听错的话，应该就是秃头老人说错了吧？
然而，面对着他那颤抖的目光，秃头老人却是平静的点点头，打消了牧尘所有的期望。
“前辈，您在耍我吧？”牧尘头皮一下子就炸了，那黑色雷海之中充斥着黑神雷，就算是一名至尊恐怕都不敢轻易的涉足，他这化天境初期的实力，恐怕刚刚进入其中就得被劈得连灰都不剩吧。
“又没让你直接就这样一头冲进去。”秃头老人翻了翻白眼，道。
牧尘闻言，这才稍微平复了一点心情，苦笑道：“那我究竟要去取什么东西啊？”
“这片雷域，是我数百年前开辟出来的。”
秃头老人指了指这片幽邃的空间，然后又指向那片黑色的雷海，道：“这片空间当初有些奇特，充斥着雷霆之力，被我发现之后，我便是施展手段把整个空间的雷霆之力都汇聚到了这里，然后我费尽心机，四处搜集黑神雷，将其投入这里，让它们自由衍生……”
牧尘嘴角抽搐了一下，真不愧是北溟龙鲲啊，那九幽都怕的黑神雷，却是被他四处的搜集，当然，这也是因为九幽太年轻的缘故，按照她所说，她在九幽雀一族中，也才刚刚成年，而一个刚刚成年的九幽雀，却是能够渡过黑神雷劫，那种天赋以及能耐，真要说起来，比起牧尘他们还强悍。
毕竟只要等九幽苏醒过来，她便是会彻底的进化成功，成为真正的九幽冥雀，那时候她应该也会拥有着抗衡至尊的力量，日后再经过修炼，要超越这北溟龙鲲也不是没机会……
“不过后来伴随着时间的推移，我发现事情有些脱离我的掌控，因为这里的雷霆之力太过的恐怖，竟然是凝聚在一起，形成了一个奇异的生灵。”秃头老人有些无奈的道。
“生灵？”牧尘一愣，这毫无生机的雷海中，竟然都能凝聚出生灵？
“我将它称为‘雷灵’，这片雷海，都算是它的身体。”
牧尘倒吸了一口冷气，他骇然的望着那看不见尽头的雷海，这所谓的“雷灵”也太恐怖了吧？难怪连北溟龙鲲都是奈何不了它，这天地万物，果然神奇无比。
“不过所幸的是，这雷灵并没有太强的灵智，但我如果想要靠近，却是会受到它最猛烈的攻击。”秃头老人撇撇嘴，他盯着那片黑色雷海，浑浊的眼中掠过一抹寒光，道：“如果我倾力出手的话，也能将其毁掉，但那样的话，却会连同我要得到的东西也是毁灭掉。”
“前辈想要得到什么？”牧尘有点好奇的问道，北溟龙鲲在这里准备数百年，搞出这片恐怖的雷海，最后连那所谓的雷灵都弄了出来，究竟是想要获得什么东西啊？
北溟龙鲲浑浊的目光凝视着那片黑色雷海，淡淡的道：“雷神丹。”
“雷神丹？”牧尘一怔，然后就是满脸茫然，显然并没有听说过。
“虽然号称是丹，不过这却不是人为炼制出来的，而是天地炼制。”秃头老人缓缓的道：“只有当雷霆之力磅礴到某种恐怖的层次后，方才可能有着一些几率诞生雷神丹，我这数百年不断的搜寻黑神雷，为的便是催生出雷神丹。”
“我运气倒是不错，只不过谁知道在诞生出雷神丹的时候，也把这雷灵给诞生了出来，一直将我阻拦着无法收取。”
“那雷神丹有什么作用啊？”
“有了那雷神丹，我便是能够借其突破，踏入地至尊的境界。”秃头老人道。
“地至尊……”牧尘心头一震，如此说来的话，眼前的秃头老人，应该是处于九品至尊层次吧？真是恐怖啊，这已经算是达到了至尊境的顶峰了，再前一步，便是那传闻中的地至尊层次，那个层次的强者，就算放眼这大千世界，都绝对算得上是真正的一流。
这般实力，即使是在那些超级种族之内，都能够媲美一族之长了。
“前辈为什么不找太苍院长他们？有太苍院长出手帮忙的话，应该会容易很多吧？”牧尘疑惑的问道，在这北苍灵院，以北溟龙鲲的地位，他需要帮忙，谁敢不尽力出手？
“没用，那雷灵极为的谨慎，此事我也与太苍说过，他那日不过刚刚进入这里，就直接引得雷海暴动，我们两人同时出现的话，那雷灵会感觉到危险，万一到时候它搞个鱼死网破，毁了雷神丹，那我数百年的心血不是白费了？”秃头老人无奈的道。
牧尘苦笑，他看着那黑色的雷海，那里没有太大的波动，但就是那种波澜不惊的安静，却是让得他由心的发颤：“不过……前辈你应该知道我的实力如何……”
“放心，我说过不会让你白白去送死。”
秃头老人摆了摆手，盯着牧尘，道：“我之所以会找你帮忙，正是因为你之前吸收了一道黑神雷，并且还将其在体内引爆，虽然如今你体内黑神雷的力量已尽数消除，不过却还有着一些残留……”
牧尘目光一闪，道：“前辈说的是……黑神雷毒？”
秃头老人点点头，道：“这黑神雷毒的确是一个很可怕的东西，但从某种程度来说，这也是一个奇宝……”
牧尘眉头皱起。
“黑神雷毒连至尊强者都不敢轻易碰触，如果你能够控制住这些黑神雷毒，那对你来说，会是一个极其厉害的底牌。”
“控制住黑神雷毒？”牧尘干笑一声，这些黑神雷毒潜藏在他的体内，他连发现的本事都没有，更何况控制？
“你要感应那黑神雷毒并不难，只要我将完整版本的雷神体修炼之法传授给你，自然是能够感应到他，凭借着雷神体，你应该便是能够控制黑神雷毒。”秃头老人一笑，道。
“完整版本的雷神体？”牧尘怦然心动，雷神体的强悍他已经是见识过，如果不是他修炼过这锻体神诀，恐怕这次他将会被那黑神雷的力量搞得极为的凄惨，而且这还只是残篇而已，若能够修炼完整版本的雷神体，那他的肉身将会强到何种地步？
“怎么样？”秃头老人笑眯眯的问道，他相信这个条件，牧尘无法抗拒，在知晓了雷神体有多厉害后，牧尘不可能会放弃。
也的确是不出他的意料，牧尘立即狠狠的点头，富贵险中求，为了完整版本的雷神体，刀山火海也得闯一下，而且，他总归是北苍灵院的学员，北溟龙鲲也不至于会让他去白白送死。
秃头老人见状，那枯瘦的面庞顿时笑容浓郁起来，他那干枯的手掌拍了拍牧尘的肩膀，道：“既然如此的话，那我们就来做一些必要的准备。”
“准备？”牧尘一愣，茫然的看着秃头老人，还需要准备什么？
“咳。”
秃头老人干咳了一声，道：“是这样的，现在你的体内虽然有着一些黑神雷毒，但却太薄弱了，这还不足以掩盖你的气息波动，你这样进入雷海，肯定会被其中的雷灵所察觉。”
“所以？”牧尘感觉到了一种浓浓的不安。
“所以……你需要再被黑神雷劈几下，让体内的黑神雷毒变得浓郁一些，直到能够掩盖你本身的气息为止。”秃头老人干笑道。
牧尘嘴角微微抽搐，这该死的秃头老怪，果然就没安好心思，竟然想让他主动去挨黑神雷……上次他能够侥幸承受，那完全是因为那一缕黑神雷是雷劫残留，再加上一些运气的缘故，他最终方才承受下来。
这如果再来几次的话，他难道还能一直的好运气下去不成？
瞧得牧尘那发黑的面庞，秃头老怪也是干笑一声，干枯的手掌摸了摸光秃秃的脑袋，道：“放心，我会出手把黑神雷削弱到你能够承受的地步，一定不会让你出事情的！”
牧尘眼神变幻不定，虽然有一尊九品至尊的超级存在一旁守护，但那黑神雷太凶猛，一旦出现变故，恐怕连救援都来不及。
这事情，显然也是有着风险的。
秃头老人见到牧尘有些挣扎，连忙怂恿道：“等事情成功后，老夫亲自为你主持灵光灌顶，一定竭尽全力，那效果我敢说，整个北苍灵院绝对没人能够超越。”
牧尘依旧在挣扎。
“喂，小家伙，就当老夫欠你一个人情啊……与你进行了血脉链接的那小九幽，能够成功渡过黑神雷劫，老夫也是帮过忙的啊，我不仅给了她一道防御手段，而且我还偷偷收走了一道黑神雷，不然的话，那小九幽恐怕也在雷劫下化为灰烬了……”秃头老人赶紧动之以情，晓之以理，生怕牧尘打退堂鼓。
“还有这事？”牧尘一怔，有些惊讶，这种事情他可不知道。
“嘿嘿，虽然我收取黑神雷也有我的目的，但也算是帮过忙啊，而且如果不是我给那小九幽的一道翎羽，她也无法争取到回复时间啊。”秃头老人尴尬的道。
牧尘看了秃头老人一眼，他倒的确是见到过九幽在渡劫的时候使用了一支翎羽，那翎羽上面的力量，显然不是来自九幽雀。
“怎么样啊？”秃头老人急忙问道。
牧尘笑了笑，眼中的挣扎一点点的消散而去，他素来是人敬一尺，我还一丈，秃头老人不管是出于什么目的，但的确算是帮了九幽一个大忙，而他与九幽血脉链接，帮了九幽，也算是帮了他。
既然如此，他自然是不会再有拒绝的理由。
牧尘看向秃头老人，深吸一口气，点点头。
“我答应了。”
