第三百三十七章 完整版本的雷神体
“答应了？”
秃头老人有点讶异的看向牧尘，先前他给出了诸多诱惑，牧尘都是犹犹豫豫，没想到最后一句，竟然让牧尘如此干脆的答应了下来。
牧尘微微一笑，没有多说什么。
“倒是个有意思的小家伙。”秃头老人也是明白了过来，看向牧尘的眼中，多了一丝欣赏，这种恩怨分明的人，的确讨人喜欢。
看来这个小家伙，对于人情这东西，看得挺重。
“什么时候开始？”牧尘既然开口答应，那自然不会再有半点犹豫不决，当即问道。
“现在吧。”
秃头老人道：“你若是能够承受下那些黑神雷，我就会将完整版本的雷神体传授给你。”
他拍了拍牧尘肩膀，道：“放心吧，不会让你去当炮灰的，一旦有问题，我会立即出手，数百年都等下来了，也不在乎这点时间。”
“我会尽力的。”牧尘点点头，道。
秃头老人也是一点头，旋即他身形一动，直接是对着那片盘踞在这幽邃空间之中的黑色雷海掠去，不过他并没有太过的接近，在距离那片雷海万丈之外就已经停了下来。
“你去那里。”
秃头老人指向不远处的虚空处，那里有着一座黑色的石台凭空悬浮。
牧尘点头，身形一动，疾掠而出，然后落到那座石台上，径直盘坐下来，而在其坐在那石台后方才感觉到一种冰冷触感传来，似乎是有着一种冰凉的气息渗透进体内，而在那种冰凉气息下，牧尘体内原本因为黑神雷的力量留下的一些暗伤，也是逐渐的被化解而去。
“这石台乃是使用化雷石所铸造，对于雷霆之力有着一些化解之效，待会在这上面，它会帮你减少一些痛苦。”秃头老人道。
牧尘点点头，仰头盯着秃头老人。
秃头老人见到牧尘准备完毕，也是抬头望着那看不间尽头的黑色雷海，旋即他伸出干枯的手指，凌空一点。
嗡。
伴随着秃头老人手指凌空落下，只见得那片空间顿时剧烈的扭曲起来，一道道空间波纹荡漾出来，犹如是化为了数道空间锁链，直接是穿透了空间，生生的射进了那片雷海之中。
轰隆。
低沉得令人心神颤抖的熟悉轰鸣声传荡开来，牧尘抬头，只见得一道约莫数十丈大小的黑色雷霆，犹如一条巨蟒般，被那数条空间锁链缠绕着，生生的从那雷海中拖了出来。
那道黑神雷剧烈的挣扎着，毁灭般的雷霆之力不断的席卷而开，但却无法令得那一道道看似脆弱的空间锁链有丝毫的动摇。
牧尘看得暗暗咂舌，不愧是九品至尊境的超级存在啊，黑神雷在其手中，犹如婴孩般毫无反抗之力。
秃头老人将那道黑神雷扯离雷海，然后手掌一握，那缠绕在黑神雷上面的空间锁链便是狠狠收缩，顿时嗤嗤声爆发，那黑神雷的体积竟然是在迅速的缩小，其上面所充斥着毁灭般力量也是在迅速的减弱。
短短数息的时间，那黑神雷便是只有十余丈粗大，显然是被削弱了许多。
“应该差不多了。”秃头老人看向牧尘：“准备好了吗？”
牧尘看了一眼那黑神雷，那上面蕴含的毁灭之力，似乎与当日所承受的那一道相差不多，想来应该可以承受一下。
“嗯。”牧尘深吸一口气，点点头。
轰！
秃头老人也不再客气，手掌一挥，只见得那道黑神雷便是暴掠而下，携带着毁灭般的力量，狠狠的对着牧尘降临而下。
牧尘身体表面，燃烧着黑炎的灵力陡然席卷而出，身体皮肤，呈现淡淡的银色，显然将那雷神体也是尽数的催动了起来。
轰！
就在他刚刚做好防护的时候，那黑神雷已是轰然而至，重重的轰击在了他的身体之上。
砰！
被轰击中的霎那，牧尘身体如遭重击，几乎是要被震飞出去，不过他却是死死的吸住石台，身体表面上燃烧着黑炎的灵力飞快的被融化。
短短两个呼吸的时间，那灵力便是被直接逼回了牧尘身体之内，那充斥着毁灭力量的黑神雷，也是疯狂的随着牧尘体内涌了进去。
嗤嗤。
黑色的雷弧在牧尘身体表面跳跃，那种足以令人昏厥的剧痛，再度自牧尘体内蔓延开来。
牧尘死死的咬着牙，身体微微抽搐着，体内灵力疯狂的涌动着，一波波的抵御着黑神雷力量的冲击。
不过他这点灵力，显然无法取到太大的作用，很快的便是彻底的崩溃，黑色的雷浆在其体内肆虐，经脉都是被冲击得有些扭曲起来，血肉骨骼，爆发出渗人的嗤嗤声响。
剧痛不断的蔓延，牧尘嘴中都是咬出了血迹，一波波的眩晕冲击着脑海，试图令得他眩晕过去，不过他却是明白，一旦眩晕过去，失去他的操控，肆虐的黑神雷力量将会把他体内摧毁得一塌糊涂。
黑色的雷光，包裹着牧尘的身体，雷光闪烁，跳跃着狰狞的弧度。
秃头老人望着这一幕，神色也是有点紧张，如果牧尘无法再承受黑神雷的话，那此时的事情几乎也就泡汤了。
“坚持住啊。”秃头老人低声道。
眩晕不断的冲击着，不过就在牧尘有些难以忍受那种剧痛时，突然有着冰凉的气息涌入身体，在那种冰凉气息下，牧尘体内的剧痛顿时被缓解了一些，那肆虐狂暴的黑神雷，也是减少了一丝狂暴。
那是化雷台在启作用了。
牧尘松了一口气，再度咬着承受，如此约莫将近半个小时，他方才缓缓的睁开双目，此时他周身的黑神雷已是尽数的消散，大部分的黑神雷都是在他体内散去。
牧尘面色苍白，身体稍微一动，便是犹如肌肉被撕裂，剧痛无比。
“你成功了！”秃头老人落下来，欣慰的道。
牧尘苦笑，连话都说不出来，只能闭目调理着身体内的伤势。
秃头老人一挥手，只见得磅礴浩瀚的灵力顿时涌入牧尘体内，为他加速的疗伤，将那些黑神雷留下来的伤势，尽数的恢复着。
在秃头老人的帮助下，十数分钟后，牧尘的伤势便是恢复。
“再来？”秃头老人见到牧尘再度恢复，顿时笑眯眯的道。
牧尘打了一个寒碜，欲哭无泪的点点头。
轰！轰！
一道道的雷鸣声，再度响彻。
时间在剧痛之中缓慢的流逝，在接下来的大半日时间中，牧尘一次又一次的被劈得皮开肉绽，死去活来，他甚至都能味道自己身体发出的焦臭味道，整个身体，仿佛都是麻木了一般。
化雷台上。
当那第十八道黑神雷缓缓消散时，牧尘终于是忍受不住，一头倒在了石台上，面色惨白，不断的喘着粗气，整个身体，仿佛已经破碎了一般。
秃头老人落在化雷台上，手掌贴着牧尘天灵盖，灵力涌入，为后者调理着体内的伤势，片刻后，手掌松开。
牧尘勉强恢复了一些力气，但却是感觉到极端的疲惫，连动根手指都不愿意，不过虽说疲惫，但牧尘却是能够感觉到他的肉体似乎又变强了一些，这种摧残，对于肉体果然有好处。
秃头老人枯瘦的手掌带起一道黑芒掠过牧尘的身体，然后牧尘便是见到，他的身体表面，竟然是出现了一块块的黑斑，那黑斑犹如液体般的流动着，散发着让人不安的波动。
那是黑神雷毒，只不过如今牧尘体内的雷毒，比起之前，显然是浓厚了太多。
牧尘盯着那些雷斑，感觉着头皮发麻，毕竟任谁体内拥有着这种致命的东西，都不会感到舒服。
“雷毒已经足够了，应该可以将你的气息掩盖。”秃头老人点点头，说出来的话也是让牧尘如释重负，还好，不用继续挨雷劈了。
“接下来我便将完整版本的雷神传授给你，然后我会告诉你如何控制这些黑神雷毒的办法。”
牧尘听得此话，精神顿时一振，吃了这么多苦，总算是能拿到点报酬了啊。
秃头老人一笑，枯瘦的手指便是轻点在了牧尘眉心处，只见得其指尖雷光闪烁，一道雷光液体，便是顺着指尖，融入了牧尘眉心之内。
轰！
就在那雷光液体融入牧尘眉心时，他顿时感觉到一道惊雷之声在其脑海之中炸开，身体微颤间，一股磅礴而复杂的信息，犹如潮水般的浮现。
雷神体，中品锻体神诀，可采天地雷霆之力锤锻肉身，强横之处，光凭肉身，便能蹦碎空间，拥有着搬山之力。
此神诀一旦修炼至高深之处，威力堪比上品神诀。
“可堪比上品神诀……”
牧尘略感震撼，锻体神诀本就罕见，没想到这雷神体竟然之强，修炼到极致，威力不比上品神诀弱，这种等级的神诀，就算是在灵值殿中都购买不到！
此次雷劈之事，虽说苦头吃尽，但这好处，也着实不小。
片刻后，牧尘收敛起心中的激动，开始凝定心境，观摩着那完整的修炼之法。
