第三百三十八章 黑神雷毒指
牧尘心神沉浸在那晦涩的雷神体修炼之法中，半晌之后，方才缓缓睁开双目，眼中掠过一些惊异之色。
按照那修炼之法所说，这雷神体似乎分为九层，同时也被称为九纹雷体，因为这雷神体每精进一层，身体之上便是会有着一道雷纹成形，当那雷纹达到九道的时候，便是真正大成之时，而一旦到了那种层次，恐怕光是纯粹的肉体力量，都能一拳将一名普通的至尊境强者打爆。
“九纹雷体……”
牧尘眼中有着炽热涌出来，这雷神体的确非常的不凡，想来就算是在锻体神诀中，都能够算是相当的厉害了。
“不知道我现在算几纹雷体。”牧尘自语道。
“嗤……”一旁的秃头老人忍不住的嗤笑出声，道：“现在的你，连一纹都算不上，还几纹？你当雷神体是这么容易修炼的吗？而且伴随着你雷神体的层次越高，修炼起来就越发的困难，只要你能达到三纹雷体的层次，黑神雷对你将不会有任何的威胁力。”
“到了那时候，你就得寻找比黑神雷还厉害的雷霆之力，用以锤锻肉体，方才有可能再度精进。”
“比黑神雷还厉害的雷霆？”牧尘微微色变，现在光是一道削弱的黑神雷就把他搞得欲仙欲死，那比黑神雷还厉害的雷霆，究竟是多么恐怖的存在？
看来这雷神体，厉害虽然厉害，但也是有点自虐的趋向，没事尽去找那些恐怖的雷来挨劈，恐怕修炼这锻体神诀的人，不少人都直接是在修炼中被雷劈的吧？
“那些东西对你还太远了一些，你还是先试试能否感应到体内的黑神雷毒吧。”秃头老人挥挥手，催促道。
牧尘点点头，双手结出一道道奇妙的印法，印法之间，仿佛是有着雷鸣声响彻，丝丝雷芒闪烁。
牧尘的体内，血肉骨骼中，仿佛是有着一点点的黑色雷光浮现，这些雷光穿梭在血肉之中，不断的锤锻着经脉，骨骼，血肉。
而在牧尘逐渐的沉浸在那种肉体锤锻中带来的丝丝酥麻感觉中时，一种有点森冷的波动，突然从体内出现。
牧尘立即惊醒过来，心神一动，只见得在那身体某个极为隐蔽之处，一滴呈现黑色的液体，悄无声息的浮现，然后它直接是穿梭过血肉，有时候它甚至还会隐蔽在骨骼之内，不过每当这黑色液体穿过的地方，那里的血肉，骨骼，经脉，都会留下微不可察的黑印，那是因为受到雷毒侵蚀的缘故。
“这就是黑神雷毒吗？”
牧尘心头微震，这东西果然诡异，如果不是他修炼了完整版的雷神体，根本就没办法察觉到它的存在。
而在牧尘发现这一滴黑色液体的时候，在他的身体内部其他的地方，也是出现了十数道森冷的波动，那些都是隐藏在他体内的黑神雷毒。
牧尘感应到这些雷毒，不由得有些头疼，这些东西，实在是让人有些寝食难安。
“牧尘，按照我所说的做，催动雷神体，将这些雷毒引向你右手经脉！”在牧尘头疼间，秃头老人的声音，也是在其心中响起。
牧尘闻言，微微犹豫，便是一咬牙，运转修炼之法，将那雷神体催动起来，顿时体内隐隐有着雷鸣声回荡，一道细微的黑色雷芒从血肉中渗透出来，然后冲向了一滴黑色雷毒。
那黑色雷毒察觉到黑色雷芒的接近，顿时紧缩了起来，仿佛下一瞬就会穿梭而逃一般。
牧尘赶紧放松了一些，如果这些雷毒现在就在他体内胡乱窜动，那恐怕会给他带来一场大麻烦，他可不认为凭借着他这连一纹雷体都没达到了肉体，能够扛得住黑神雷毒的爆发。
而随着牧尘放松下来，那一滴黑色雷毒方才再度安静下来，然后它似是从牧尘心神控制的那一道黑色雷芒上察觉到了一点熟悉的波动，于是犹豫着徘徊了半晌，终于是一点点的靠近过来。
而牧尘此时则是赶紧控制着那一丝黑色雷芒一点点的对着手臂经脉处后退。
这样一退一进，约莫数分钟后，这滴雷毒便是被引进了牧尘手臂经脉之中。
“将其引向你中指经脉。”秃头老人的声音再度响起。
牧尘点头，一点点的将这一滴雷毒引进了中指内的一道细小经脉中，这一道经脉，只是中指诸多经脉之中的一条细小支脉，从某种程度来说，也可以说是一条废脉，并不通达，但眼下，却是成为了用来囚禁这些雷毒的最好监狱。
牧尘将那雷毒引入那条废脉之内，然后便是用那一丝雷芒封住了出口，接下来他故技重施，花费了一个多小时的时间，将他体内的所有雷毒，都是引入了那一条废弃的支脉之内。
十数滴黑色的雷毒徘徊在那经脉内，它们似乎也是察觉到了什么，竟是突然暴动起来，猛的对着那封堵着出口的黑色雷芒冲击而去。
牧尘在此时睁开双眼，眼神凝重的望着他的右手，只是那右手中指已是呈现一片漆黑，这与那修长白皙的手掌显得格格不入，给人一种诡异而森冷的感觉。
“它们要冲出来了！”牧尘中指不断的颤抖着，他沉声道。
秃头老人淡淡的点点头，他枯瘦的指尖突然飞出了一滴暗金色的血液，那血液蠕动着，直接是落到了牧尘手掌之上，然后迅速的融入了进去。
暗金色的光芒，在牧尘右手上荡漾开来，然后光芒一点点的收缩，竟是化为了一道金色的光纹，那光纹掠过手掌，最后涌入了牧尘中指，那道金纹，犹如是在那里形成了一道封印，将那些雷毒尽数的封锁在牧尘中指之内，再也无法出来。
牧尘中指那漆黑的颜色，也是一点点的恢复正常，不过他依旧还是能够感觉到，在他那根手指内，那些黑神雷毒，还在潜伏着。
“这道封印，能够封印住这些雷毒，我截断了对它的控制，所以以后你也能够自如的操控这道封印。”秃头老人一笑，道：“这也算是给你的第二个好处吧，黑神雷毒是一把双刃剑，虽然对你也很危险，但也不要忽视了它的作用。”
“日后与人交手，若是你偷偷催动，一指戳过去，嘿嘿，就算是通天境的对手，恐怕都得瞬间重伤。”
“在那狩猎战中，如果你有这般手段，哪还需要和古天炎那个小子拼成那样，一指戳过去，什么事都没了。”
牧尘大喜，眼神灼灼的盯着那修长的中指，没想到这黑神雷毒果然还有着大作用，这次倒真是收了不少的好处啊。
“以后就叫它黑神雷毒指了。”牧尘手掌握了握，咧嘴一笑，随意的给它取了一个贴切而简单的名字，只是，这个简单的名字，却是拥有着相当惊人的杀伤力。
“前辈，接下来怎么做？”牧尘喜滋滋的盯着自己手指看了半晌，终于是抬起头来，主动的问道，收了这么多好处，再不做事情，真是有点惭愧了。
“我待会会出手，将那‘雷灵’引出来，而你便直接潜入雷海，找寻雷神丹，记住，以你现在的实力，即便是修炼了完整版的雷神体，但也顶多只能在那雷海中坚持半个小时的时间，所以，在这个时限内，你如果还找不到雷神丹，就立即退出来，否则的话，你会直接被化为灰烬。”秃头老人沉声道。
牧尘也是面色凝重的点点头，他自然是不会拿自己的小命乱来。
秃头老人见状，也就不再多说，先是让牧尘再度调息了半个小时，待得后者状态尽数恢复后，他方才缓缓的升空。
随着秃头老人的升空，牧尘能够感觉到，这片空间突然剧烈的暴动起来，一道道空间波纹疯狂的荡漾开来，犹如是掀起了空间风暴，令得这片空间都是为之颤抖。
一种可怕到极点的威压，笼罩开来，在那种威压下，空间都是震动起来。
那是至尊威压！
这种威压，比起那位白龙至尊还强！
秃头老人神色肃穆，他身后仿佛是有着漆黑的海浪涌来，而在那海浪之中，仿佛是有着一头看不见尽头的巨鱼破浪而来。
吼！
震慑天地的咆哮之中，那巨鱼陡然撕裂了无尽海洋，竟是伸展出了一对庞大的龙翼，遮天蔽日，那一幕，恐怖到了极点。
“这就是北溟龙鲲吗？”
牧尘为之震撼，那北溟龙鲲太庞大了，足足数万丈庞大，一眼看去，看不见尽头，那种可怕的威压，仿佛连这片空间都是承受不住了。
“轰隆！”
而就在那北溟龙鲲出现的时候，秃头老人的身体则是消失而去，在那黑色雷海中，则是爆发出了极端恐怖的雷暴之声。
牧尘望去，只见得那雷海中，无数道千丈庞大的黑色雷柱冲天而起，旋即在那雷海上方汇聚，最后化为了一道没有具体形状的黑色雷灵，雷浆化为道道雷河从其体内垂落，一对异常幽黑的雷芒浮现，犹如是黑洞所形成的眼睛，望向了那遥远处的北溟龙鲲。
轰！
那没有具体形状的黑色雷灵似是发出了愤怒的咆哮，黑色的雷霆肆虐开来，笼罩了方圆数千丈范围。
牧尘再度深吸了一口冷气，眼中满是震动之色。
这生灵，应该便是那雷灵了吧？
这些变态般的存在，也太可怕了。
