第三百三十九章 潜入雷海
轰隆！
狂暴的雷鸣声，在这片空间之中回荡着，毁灭般的力量冲击开来，犹如是要毁天灭地一般，让人为之恐惧。
那雷灵一现身，便是锁定了它最为熟悉的北溟龙鲲，后者体内散发出来的那种浩瀚波动，让它感觉到了极大的危险。
“轰！”
雷海疯狂的奔涌着，卷起万丈巨浪，那雷灵愤怒的咆哮着，那由黑色雷霆所凝聚而成的万丈雷浪，直接是席卷而起，铺天盖地的对着北溟龙鲲镇压而去。
然而，面对着它的攻势，北溟龙鲲那巨目之中却是掠过森冷光泽，它张开巨嘴，只见得漆黑的浪潮滚滚涌出，那浪潮之中蕴含着无尽的寒气，犹如是能够冻结空间。
咔嚓咔嚓！
浪潮与那雷浪冲击在一起，竟直接是生生的将那一片雷浪冻结下来，黑色冰层快速的蔓延开来，然后快若闪电般的对着雷海上方的雷灵冲去。
轰！
无数道黑色雷霆犹如怒龙般自雷海中冲出，狠狠的轰击在那黑色冰层上，然后将其轰得粉碎。
牧尘站在化雷台上，眼神带着一些震撼的望着那种恐怖的交锋，那真的是一种举手投足间足以让空间蹦碎，天地颤抖的力量。
这就是至尊。
这大千世界中真正的强者。
牧尘眼中涌起炽热之意，这也是他在修炼之道上的追求，终有一日，他也能够达到这种程度！
牧尘很快的便是收回了心思，眼神转向了那沸腾的黑色雷海，如今北溟龙鲲已经将雷灵纠缠住，正是他潜入雷海的最好机会。
虽然漫天黑色雷霆狂暴的肆虐，但牧尘却并没有多少恐惧之心，身体紧绷，下一霎陡然暴掠而出，悄无声息的对着雷海疾掠而去。
那北溟龙鲲巨目中光芒一闪，攻势陡然狂暴，将那雷灵逼得阵阵后退，显然他是在分散着雷灵的注意力，不然一旦牧尘被发现，恐怕随便一道雷霆轰过去，就会将他轰成灰烬。
不过好在的是牧尘实力实在是太弱了，那点灵力波动完全的被双方交锋所造成的恐怖阵仗掩盖，因此当牧尘接近了雷海时，那雷灵依旧未能察觉。
牧尘也是悄悄松了一口气，旋即眼神凝重的望着那看不见尽头的黑色雷海，他站在这里，几乎犹如海洋中的一粒沙尘一般，毫不起眼。
那种体积之间所带来的差距，让得人极容易生出一种恐惧来。
牧尘双掌紧握，黑色眸子盯着那黑色雷海，旋即猛的一咬牙，身形一动，便是化为一道光影直接是投射了进去。
噗通。
黑色雷海溅起一道涛浪，牧尘的身影，已是消失不见。
牧尘在一冲进那黑色雷海时，便是察觉到了这海洋之中所弥漫的雷霆之力，甚至，在这海中，还有着不少黑神雷在游动，看上去如同海中的黑色巨龙，蜿蜒可怕。
牧尘一出现在这里，立即就引来了一些黑神雷对着这边游动而来，显然是察觉到了与它们不同的力量波动。
牧尘见状，急忙运转雷神体，身体表面，有着淡淡的黑雷光芒浮现，同时他的中指也是变得漆黑起来，那种雷毒的波动散发出来，遮掩着他的灵力波动。
在牧尘做完这些的时候，那些黑神雷已是掠来，它们游离在牧尘的周身，仿佛是在感应着什么。
牧尘一动不敢动，额头上冷汗浮现，这种地方，只要他稍稍露陷，恐怕顷刻间就得被这些黑神雷轰成灰烬。
不过所幸的是，他运气没差到那个份上，秃头老人也的确没让来当炮灰，那些黑神雷在盘旋了一会后，便是远离而去，它们毕竟只是一道雷霆力量，并没有任何的智慧，所以自然也不可能把牧尘给分辩出来。
牧尘抹去额头上的冷汗，然后身形一动，直接是自那雷海之中穿梭而过，划开雷浆，对着那漆黑得令人心悸的雷海之底疾掠而去。
这雷海极其的辽阔，牧尘并不知道雷神丹的方位，不过想来那种东西，应该会诞生在雷霆之力最浓郁的地方，而显然，那深处是孕育雷神丹的最佳之地。
不过虽说知晓这一点，但想要在这茫茫雷海中搜寻出一颗雷神丹，依旧不是什么容易的事情，牧尘努力的搜寻着，但十来分钟过去，依旧是毫无所获。
而且伴随着他越来越深入雷海之底，所遇见的那些黑神雷也是愈发的恐怖，那种体积，约莫千百丈，远远看去，如同冰冷的黑龙盘踞在海洋之底，看得人毛骨悚然。
随着时间的流逝，牧尘也不由得有些焦急起来，虽然凭借着雷神体以及雷毒的掩盖，他暂时无碍，但这显然不能长久，一旦等半个小时时间抵达，他也将无法抵御这雷海之中雷霆之力的侵蚀，到时候，恐怕直接会瞬间化为灰烬。
“不能这样瞎子摸象，不然时间根本不够用。”
牧尘心中念头急转，目光闪烁，好半晌后，他眼神方才一凝，目露沉思：“这雷海中的雷霆之力虽然可怕，但它们充斥着雷海，其中必然会蕴含着信息，而雷神丹是这雷海中最本源的东西，荡漾在这雷海中的雷霆之力，一定会有所感应！”
牧尘这办法，倒是相当的大胆，在这雷海中，他的实力太弱小了，任何一点差错都足以将他毁灭千百遍，他原本应该躲避着充斥着这雷海的雷霆之力，但现在，他却是打算主动的从这些雷霆之力中获取信息。
这是一种极为危险的办法，但牧尘似乎从来不缺少这种勇气。
牧尘再度沉吟，终是下了决定，如果到时候真的不对劲的话，他就立即转身离去，凭借着雷神体以及雷毒的遮掩，他应该能够顺利离开，只不过那样的话，任务就算是失败了……
但这时候，牧尘也没有其他的路子可走，只能一试了。
有了决定，牧尘便是不再犹豫，心神一动，他身体之上的黑色雷光便是一点点的弱下来，他不敢一下子完全放开，只能以这种试探之法，一点点的吸引着这雷海中的雷霆之力。
而伴随着牧尘身体上的黑色雷光逐渐暗淡的时候，他顿时感觉到周围原本还算平静的雷霆之力立即沸腾起来，甚至，连那远处的一些庞大的黑神雷，也是犹如有所察觉。
一股雷霆之力触及到了牧尘身体，直接对着他体内侵入而去，牧尘则是立即催动雷神体，雷光绽放，再度将其掩盖。
那些原本有所感应的黑神雷，也是再度停了下来，缓缓的流淌着，变得安静。
而雷光下，牧尘身体急促的颤抖着，那侵入体内的雷霆之力中显然也蕴含着黑神雷的力量，极端的厉害，不过所幸在之前的时候他已经承受了十数道黑神雷的轰击，总归是有了一点点的抵抗之力，因此在消耗了一些时间后，那道侵入体内的雷霆之力便是被他炼化吸收。
当那雷霆之力被炼化后，牧尘的眼中也是掠过一道黑色雷芒，然后他低下头，望向了黑漆漆的雷海某处，眼中有着惊喜浮现。
果然，从那雷霆之力中，他感应到了一些奇特的波动，那个波动的方向，便是他所看向的那个方向。
雷神丹，必然就在那里！
牧尘身形一动，便是犹如游鱼一般划开雷海，加快速度的对着那个方向疾掠而去。
牧尘速度加快，短短数分钟，便是抵达了雷海最深处，在这里，雷海的颜色，愈发的幽邃，漆黑得犹如墨水一般，甚至有点粘稠。
雷弧在海水中跳跃着，散发着毁灭般的波动，那令得牧尘头皮有点发麻，这地方，真不是他这小小化天境该来的地方。
牧尘眼中雷芒涌动，不断的扫视着四周，视线穿透黑色的雷浆，搜寻着他的目标。
而此时的时间，已是过去一半之多，如果牧尘再不抓紧，恐怕他将会无法坚持到逃出这片雷海。
冷汗顺着脸庞滑落，牧尘心跳加速，眼中也是有了一丝急切之色。
“嗯？！”
而就在他心急如焚的时候，他的眼神终于是猛的一凝，身形急忙掠出，划开雷浆，然后他的手掌仿佛是触摸到了一层薄膜般的东西。
他心头微动，手掌上黑色雷芒涌动，包裹着身体，竟是缓缓的穿透了那层薄膜。
当牧尘的身体穿透出那层薄膜的时候，他立即感觉到那充斥着毁灭力量的黑色雷浆，竟是在此时尽数的消除而去，周围的雷海，也是消失。
“这是……”
牧尘诧异的望去，这仿佛是一片独立在雷海之底的隔离空间。
而显然，这种地方……只会用来隐藏最重要之物。
牧尘心跳愈发加快，然后他看向这片隔离空间最中央的位置，然后他的呼吸，便是在此时陡然凝固，难以遏制的狂喜之色，涌上了脸庞。
在那视线可及处，黑暗的空间中，悬浮着一朵约莫丈许大小的黑色莲花，莲花犹如液体形状，不断的流动着，而在那黑色莲花中央的地方，一颗约莫婴孩脑袋大小的黑色珠子，缓缓的旋转。
一种无法形容的波动，自那珠子内传出来，仿佛是天地雷霆的诞生之处一般。
牧尘眼神炽热。
这雷神丹，他终于找到了。
