第三百四十章 到手
隔离空间中，牧尘惊喜无比的望着那颗漆黑犹如黑洞般的圆润珠子，从后者那种波动来看，这必然就是他此次的目标。
雷神丹！
“终于找到了。”
牧尘压抑着心中的狂喜，依旧保持着谨慎，迅速掠出，然后接近了那犹如黑色液体一般悬浮的黑色莲花。
而随着接近，牧尘方才能够发现，那朵黑色莲花，仿佛是黑色的雷浆所化，但其看似是液体，却给人一种无可摧毁的奇异之感，而且在这由雷浆凝聚而成的黑色莲花上，牧尘并没有感觉到半点的狂暴波动。
这与雷海中的那些狂暴得犹如要毁灭天地般的雷霆之力，截然不同。
牧尘盯着那雷浆般的黑色莲花一会，然后就转向了雷神丹，这东西才是主要目的，必须立即弄到手，他的时间也不多了。
牧尘伸出手掌，掌心有着丝丝黑色雷芒涌现出来，旋即他屈指一弹，那些雷芒便是射出，犹如蚕丝一般，将那雷神丹包裹而进。
因为牧尘修炼的雷神体吸收了一些黑神雷的力量，所以对于这种同出一源的力量，这雷神丹竟是没有产生丝毫的抗拒，直接是极为容易的便是被牧尘包裹收取。
见到一切顺利，牧尘也是松了一口气，手掌一吸，那被雷芒包裹的雷神丹便是落到了他的手中。
砰！
不过就在雷神丹落入手中时，这片隔离的空间顿时剧烈的颤抖起来，那空间扭曲间，竟是有着破碎的迹象。
牧尘见状，面色顿时一变，收起雷神丹就欲离开，不过当他的目光扫到那悬浮的雷浆莲花时，神色又是微微一动。
虽然他并不知道这雷浆莲花究竟有什么作用，不过能够与雷神丹一同诞生在这里，必然不是寻常之物，眼下既然来了，还不如直接顺走，不然下次想要遇见这种机缘，那得等到什么时候？
牧尘目光闪烁，直接出手，掌心再度涌出雷芒，将那雷浆莲花也是收入手中。
唰！
收了雷浆莲花，牧尘再不敢有丝毫的停留，直接是暴掠而出，然后穿梭过那即将蹦碎的隔离空间，出现在了那幽邃的雷海之底。
嗤嗤。
黑色雷芒覆盖着牧尘身体，他将速度催动到极致，疯狂的对着雷海之外冲去。
轰！
不过就在他加快速度的时候，那雷海的上空，正在与北溟龙鲲纠缠的雷灵，突然爆发出惊天般的怒吼之声，它犹如疯狂起来一般，无数道黑色雷霆爆炸，竟是将那不断涌来的黑色浪潮都是轰爆而去。
北溟龙鲲见到雷灵突然暴动，却是为之一喜，看这模样，应该是牧尘找到雷神丹了。
轰！轰！
雷灵咆哮，无数道黑色雷霆犹如巨龙一般射出，轰向雷海，试图将那盗取雷神丹的牧尘轰杀。
不过北溟龙鲲显然不会让它去轰杀牧尘，巨嘴一张，足以冻结空间的黑色寒流便是席卷而出，直接是将那些雷霆尽数的冻结。
那雷灵见到北溟龙鲲不断阻拦，也是彻底的暴怒起来，它庞大的身躯突然爆炸而开，化为漫天雷浆，唰的一声便是落向了雷海，然后一道约莫千丈庞大的黑色神雷，陡然撕裂雷海，以一种无法形容的速度，对着雷海的某处降临而去。
正在雷海中急速掠出的牧尘，浑身皮肤都是在此时冒起了寒意，一种无法形容的死亡之感，笼罩上了心头。
他猛的抬头，只见得那雷海犹如是被撕裂开来，一道千丈庞大的黑色神雷，犹如天罚一般贯穿而来，直接是封锁了他附近所有的空间，避无可避！
牧尘面色苍白，这种程度的攻击，根本就不是他能够躲避以及承受的。
面对着这种攻击，他几乎只能闭目等死。
轰！
不过就在牧尘无能为力之时，那另外一侧，雷海也是被一股可怕的力量生生撕裂，只见得黑色的寒流呼啸而来，竟是先那黑色神雷一步，将牧尘笼罩在其中。
嗤嗤。
黑色寒流化为黑色的冰山，牧尘则是被封锁在那冰山深处，层层保护。
咚！
黑色神雷狠狠的轰击在那冰山之上，顿时雷海暴动，卷起万丈雷浆，冰山上也是有着巨大的裂缝蔓延而开，不过毕竟是将这雷灵的含怒一击抵挡了下来。
唰！
冰山暴掠而出，眨眼间便是冲破了雷海，出现在了片空间之中。
北溟龙鲲那庞大得看不见尽头的身躯也是迅速缩小，最后再度化为弱不禁风的秃头老人模样，落在了牧尘身前，眼神紧紧的盯着那沸腾的雷海。
那里，雷灵在疯狂的咆哮着，它卷起万丈雷浆，试图再度对着秃头老人展开进攻。
“哼。”
秃头老人见状，却是一声冷哼，双手变幻，只见得那雷海周围的空间突然扭曲起来，黑色的寒流涌出来，竟是化为了一座巨大无比的黑色寒冰囚牢，直接是把那雷海封锁在了其中。
砰砰！
无数黑雷轰击在寒冰囚牢上，但却无法将其轰破，以往秃头老人是担心雷灵鱼死网破毁掉雷神丹，这才有所顾忌，而一旦这种顾忌消失，这没有多少灵智的雷灵，自然不可能会是他的对手。
在将那雷灵困住之后，秃头老人这才转过身来，笑眯眯的盯着牧尘，还冲着他搓了搓手指，那模样哪还有先前那举手投足就能令得天崩地裂的高人风范。
牧尘没好气的白了他一眼，不过也没磨蹭，手掌一握，一道黑色雷光便是出现在其手中，旋即雷光散去，露出了那一颗人头大小的雷神丹。
在那雷神丹上，隐约能够见到无数细小的雷霆漩涡，它们不停的旋转着，释放出低沉的雷鸣声。
这雷神丹这么一拿出来，周围便是有着雷霆成形，端的是神奇异常。
秃头老人望着这雷神丹，眼睛瞬间就红了起来，一把抓了过去，任由那黑色雷霆劈在他干枯的手掌上，他也是纹丝不动。
“雷神丹啊……”
秃头老人眼中有着激动之色流露出来，为了得到这雷神丹，他准备了数百年，今日终于是如愿了。
有了这雷神丹，他便是能够借此踏出那一步，突破至尊九品的桎梏，成为真正的地至尊！
秃头老人在激动了好半晌后，终于是平静了一些，他将雷神丹收起来，冲破桎梏显然不是什么容易的事情，即便是他得到了雷神丹，那也是需要做诸多的准备才行。
“牧尘，这次就当老夫欠你一个人情。”秃头老人看向牧尘，道。
牧尘一笑，道：“前辈客气了，我此次获得的好处已经够多了，这人情怕就是不必了。”
的确，他这次不仅获得了完整版的雷神体，而且还有那黑神雷毒指，以及接下来将会要进行的灵光灌顶，这般收获，已经丰厚无比了。
“嘿，你的好处的确不小。”秃头老人看了牧尘一眼，别有深意地笑道。
牧尘见到秃头老人那眼神，顿时尴尬一笑，袖袍一挥，只见得那朵自雷海中得来的雷浆黑莲便是出现在了面前。
“前辈，这是与那雷神丹一同找到的，不过我却不知道这是什么。”牧尘指着那雷浆黑莲，道。
秃头老人盯着那雷浆莲花，眼中也是掠过一抹光亮，有些惊讶的道：“这似乎是雷神莲……一种极为罕见的天材地宝，与雷神丹一样，只有极低的几率才会在雷霆中诞生，没想到在这雷海中，竟然会同时将雷神丹以及雷神莲都诞生出来……”
“雷神莲……”牧尘这才明白这雷浆黑莲是什么，听其名字，显然就不是凡物。
“这雷神莲是你寻找到的，那就归你了吧。”秃头老人摆了摆手，道。
牧尘捎了捎头，显然没料到秃头老人会如此的大方，毕竟这雷神莲，可并不是寻常之物。
“雷神莲虽然也是罕见，但对于现在的我却没有多大的效果。”
秃头老人笑了笑，道：“你也算是运气好，这雷神莲对于雷神体的修炼极有好处，以后你修炼时盘坐上面，便是能够接收到源源不断的雷霆之力，用此锤锻肉身，极有裨益，加快你雷神体的修炼进展。”
牧尘微喜，这雷神莲竟然还有这等神效？他正愁这雷神体太难以修炼，没想到这雷神莲却是能够解去他的一些麻烦。
“那就多谢前辈了。”牧尘诚声感谢，此次的事，虽说有些危险，但他所获得的好处，足以弥补这些危险了，他相信，如果秃头老人放出话来，会有着无数人前仆后继的要来拼命帮忙，只不过可惜的是，在这个层次中，敢用身体承受黑神雷并且还侥幸活下来的人，也并不多……
想来如果不是这一点的话，北溟龙鲲也不会来找他。
秃头老人摇摇头，袖袍一挥，直接是带着牧尘离开了这雷域最后一层，来到了雷域第九层的一座山峰之上。
这里的空间不再那么压抑，虽然到处都是雷河漂浮，但比起那雷域最后一层，已不知道是要好上多少倍。
“接下来……”
秃头老人微微一笑，看向牧尘。
“我便来履行承诺，帮你进行灵光灌顶吧。”
