第三百四十一章 接受灵光灌顶
“灵光灌顶……”
听到这四个字，牧尘心中也是忍不住的掠过一抹激动，此行虽然收获丰盛，不过显然还是这灵光灌顶最让牧尘心动。
因为这不如同雷神体那样还需要长久的修炼，而是能够在极短的时间中，毫无后遗症的令得他实力飞速精进。
现在的他，实力只是出于化天境初期，这与沈苍生，李玄通他们那种通天境的实力比起来，还是差得太远，在狩猎战中，他拼成那样，也不过只是勉强获胜，而且这还是因为古天炎并未咄咄逼人的缘故，不然的话，真要缠斗到最后，牧尘真不见得就一定能够获胜。
毕竟，化天境与通天境之间的差距，实在是太大。
如果，他的实力能够再精进一些，想来在面对着通天境实力的对手时候，也不用那么辛苦了。
“将你的灵光都取出来吧。”秃头老人得到了雷神丹，显然心情极好，笑眯眯的道。
牧尘点点头，屈指一弹，只见得一道璀璨的光芒便是掠出来，化为一道晶莹剔透的灵晶，在那灵晶内，有着磅礴而精纯的灵力源源不断的散发出来。
在取出这灵晶后，牧尘又是将其他那些灵将灵光也是全部都拿了出来，虽然效果没灵王灵晶那么强，但蚊子再小也是肉。
秃头老人倒是没理会那些灵将灵光，只是将那灵王灵晶抓过，点了点头，道：“那灵光界倒也是有些奇妙，凝聚出来的灵气，显得极其的精纯，用来灌顶，真是再合适不过。”
天地之间的灵气，虽然也是磅礴浩瀚，但总归是有着一种其他的能量掺杂，所以想要吸收，都是得经过炼化，但灵光界却是不同，那里虽然空间不大，可凝聚出来的灵力，比起外界的天地灵气，要显得精纯太多。
“将那雷神莲取出来吧，有着东西协助的话，会让你的灵光灌顶效果更好一分。”秃头老人道。
牧尘有些欣喜，看来这雷神莲对于修炼而言果然是一件奇宝啊。
他袖袍一挥，那雷神莲便是浮现而出，悬浮在半空，黑色的雷浆犹如液体般缓缓的流动，但却始终保持着莲花之形。
牧尘身形一动，自那雷神莲上盘坐下来，而随着他接触到那雷神莲，顿时感觉到有着一股股雷霆之力悄然的涌来，最后侵入他的身体。
那雷霆之力中，蕴含着黑神雷的力量，但却远没有雷劈下来时那么狂暴，一点点的渗透进牧尘的身体，穿梭过肌肉，血脉，骨骼，带来阵阵酥麻的感觉。
牧尘体内的雷神体，几乎是在此时自动的催动起来，整个肉身，犹如饿狼一般，贪婪的吞食着那些雷霆之力，借助着那种力量，锤锻着肉体。
牧尘忍不住的舒畅的吐出一团白气，白气中甚至有着细微的雷芒闪烁，这雷神莲真是好宝贝啊，这种修炼，比起之前那种雷劈，真是舒服了不知道多少倍。
秃头老人屈指一弹，那颗灵王灵晶顿时射出，最后悬浮在了牧尘头顶上空，那些灵光也是犹如繁星般点缀在牧尘周身。
一波波磅礴的精纯灵气，扩散开来，犹如是形成了薄薄的雾气，将牧尘笼罩在其中。
“准备开始吧。”
秃头老人袖袍一挥，只见得一股黑色寒流直接席卷而出，狠狠的扫中那些灵光，然后一道道光芒亮起，那些灵光在此时被完全的连接在一起，最后注射进入了那颗灵王灵晶内。
轰！
强大的灵力从那灵晶之中爆发开来，那种灵力之精纯，几乎是在灵晶表面，凝结成了一颗颗灵力液体，闪烁着耀眼的光泽。
“咻！”
秃头老人枯瘦的手指凌空一点，只见得一道磅礴的灵力光束便是陡然喷射而出，然后从天而将，直接是将盘坐在雷神莲之上的牧尘笼罩而进。
磅礴而精纯的灵力，如同潮水一般，涌进了牧尘身体。
这种灵力，太过的精纯，根本就不需要如何的炼化，便是直接是被盘坐在气海之内的神魄张开小嘴，尽数的吸走。
神魄周身，有着一圈圈灵力光圈浮现出来，磅礴的灵力，荡漾在牧尘四肢百骸，不过，伴随着越来越多的灵力涌入进来，牧尘能够感觉到，开始有着不少的灵力，在对着体内散逸而去。
这是很正常的现象，因为灵光灌顶，不可能会将所有的灵力都吸收，几乎将近一半的灵气，都会在吸收中泄散。
对于这些泄散的灵力，牧尘虽然心疼，但也毫无办法，这显然不是他能够做到的事情。
当然，他做不到，不代表秃头老人也做不到。
秃头老人望着那些从牧尘体内散逸出来的灵力，眉头一皱，有着他主持灵光灌顶，这些灵力竟然还敢如此的不听话，如果连他出手，都只能让牧尘享受到一半的灵光灌顶，那也太丢他的面子了。
“都给我进去。”
秃头老人手指点出，一道黑色寒流直接是射在了牧尘身体之上，然后一层黑色的冰层便是蔓延开来，将牧尘包裹。
而在牧尘身体被黑色冰层包裹的时候，那些试图飘散出来的灵力也是被生生的再度逼回了牧尘身体之内。
这就是主持灵光灌顶的人实力越强所带来的好处了，秃头老人实力通玄，能够轻易的以最为完美的方式，完成灵光灌顶，而类似其他的长老，显然是无法做到这种滴水不漏。
灵力被逼回体内，牧尘也是有所察觉，当即忍不住的赞叹一声，真不愧是北溟龙鲲，竟然能够在不伤害他以及损耗灵力的前提下，将这些灵力再度的逼回来。
有了秃头老人主持灵光灌顶，牧尘也就放下了所有的顾虑，开始凝定心神，催动着神魄，将那源源不断涌来的灵力，尽数的吸收。
秃头老人望着那盘坐在雷神莲上，彻底进入修炼状态的牧尘，也是微微点头，他并没有采取狂猛式的灌顶，那样的灌顶，太过的下乘，以他的身份地位，自然是不屑去用，而且那样，也太敷衍牧尘了，对于后者能够帮他把雷神丹取回来，他还是很感谢的。
所以，秃头老人并没有在乎会多消耗他的时间与精力，采取了最为完美的细水长流之法，那每一次灌注进入牧尘体内的灵力，都是刚好达到一个后者所能够吸收的上限，这样一来，待得牧尘吸收完毕，便又会有着一道精纯灵力灌顶而来，近乎源源不断，不会出现丝毫的滞涩，这样的话，会令得牧尘逐渐的进入深度修炼状态，那灌顶的效果，也会更好。
而想要做到这种完美的控制，北苍灵院内，有这能力的人，可并不多。
类似那些普通学员接受的灵光灌顶，便是最低端的一种，甚至不需要任何人出手，只是在他们离开灵光界的那一霎，身旁的灵光自动的散开，涌入他们的身体而已。
当然，那种损耗的程度，或许将近六七成，都会平白散去。
秃头老人凌空盘坐，双目紧紧的盯着那进行着灵光灌顶的牧尘，他的这种灌顶方式，颇为的消耗时间，不过想来所有人，都会忽视掉这不起眼的小问题。
“接下来，便静等灵光灌顶结束吧。”
秃头老人伸了一个懒腰，看来在这段时间中，他得时刻守在这里了。
……
而时间，便是在这雷域第九层悄然的流逝，不知不觉，便是整整一个月时间过去。
这一个月内，牧尘的身体犹如是彻底的陷入了沉睡，没有任何的动静，甚至连其呼吸都是减弱到了最低，犹如垂死之人。
不过，虽说呼吸越来越微弱，但谁都能够察觉到，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，正在一日比一日变得雄浑强横。
此次的灵光灌顶，他显然将会获得极大的好处。
在那一旁，秃头老人随意的盘坐，他无聊的伸着懒腰，他已经在这里照料了牧尘整整一个月，而且看这情况，似乎还没有结束的征兆。
“这小子……”
秃头老人嘀咕了一声，摇了摇头，手掌一握，那雷神丹便是闪现出来，然后他便是笑眯眯的温柔的抚摸起来，神色陶醉。
只要拥有着这雷神丹，这种无聊的等待，也是变得有趣起来。
……
时间继续悄然的流逝，在这一个多月的时间中，牧尘因为灵光灌顶，则是直接从北苍灵院内消失而去，这让得很多学员都是疑惑，毕竟以往的灵光灌顶似乎并不会需要这么长的时间。
当然，是又北溟龙鲲亲自出手为牧尘主持灵光灌顶的消息，并没有传开，所以这也是让很多普通的学员，少了一种眼红的理由。
这段时间，狩猎战所带来的震动，也是逐渐的平息，天榜也是从当初的剧烈波动，开始变得平稳，各种黑马都已露面，天榜的格局也已被改变。
而想要等到天榜再次出现巨大的变化，或许就只能等到下一届的狩猎战开始，那时候，或许又该会是另外一批黑马涌现出来。
不过众人也明白，黑马或许会出现，但想要再出现类似牧尘那种妖孽般的黑马，恐怕将会相当的困难。
化天境初期的实力，却是能够战胜通天境初期，这在很多人看来，是一件太过不可思议的事情。
而在北苍灵院逐渐的归于平静的时候，又是有着一些事情，让得灵院再度波动了起来。
