第三百四十二章 交流会
狩猎战所带来的热潮，在北苍灵院中持续了约莫一个月左右后，也终于是逐渐的退去，而天榜也是趋于稳定，整个北苍灵院也是再度的回归了以往的平静。
在这种平静中，倒也有着一些事情的传出引来众人津津乐道，其中之一便是沈苍生与李玄通联手组队，在那任务殿中接下了猎杀魔龙子的任务。
此事当时立即在北苍灵院引来了骚动，魔龙子的凶名，在北苍灵院中不可谓不狠，据说凡是在北苍大陆中历练的学员，只要遇见了这魔龙子，几乎个个都是被虐杀至死，那死状极为的凄惨，而这也是令得众多学员对其深恶痛绝，但此人虽然凶残，但实力却是格外强横，北苍灵院之中，能够对其造成威胁的，恐怕也就沈苍生以及李玄通二人。
以往沈苍生独自前往，但总是无功而返，这一次他终于与李玄通联手，显然是打定了主意，一定要将这北苍灵院的毒瘤抹除。
天榜第一与第二的联手，看头极足，但无奈众人不可能跟随前去，只能够在学院之中静等那好消息的传来，他们相信，沈苍生与李玄通，这等惊艳阵容，必然不会空手而回。
不过这种消息显然不会太迅速的传来，因此当沈苍生二人离开北苍灵院约莫十天左右后，那种热潮也就逐渐的平静了许多。
但在此之后，又是有着另外的事情打破了北苍灵院的平静。
众所周知，在这大千世界中，灵院无数，虽说五大院名头最响，但这并不代表着就真的没有其他的灵院实力及不上五大院。
一些同样强大的灵院，实力并不弱于五大院，但奈何名气上终归有些差距，所以常人在提及灵院的时候，五大院终归是最容易让人铭记的。
而这，无疑也是刺激到了一些有资格挑战五大院，但名气上又是差之一步的强大灵院，他们想尽一切的手段，四处搜罗着天才人物，试图凭借着这些天才学员，让得本院的名声，能够随之大振。
当然了，这种名声大振，自然就是必须借助着“五大院”的名气。
于是如此一来，就有了所谓的学院交流一说，简单说来，便是每隔一些时间，便是会有着一些强大的学院带队前往“五大院”，然后借此提出学员切磋，看似和善，但其下所包含的挑衅意思，已经是不言而喻。
虽然“五大院”都是清楚这种所谓的交流，但又没办法拒绝，毕竟对方的理由的确冠冕堂皇，身为五大院，他们名声在外，也没有拒绝的道理。
而同样的，在狩猎战后的一个多月后，北苍灵院，也是迎来了一次学院交流，这无疑是让得平静下来的北苍灵院再度骚动了起来。
不少优秀的学员摩拳擦掌，准备着好好在这学院交流会上露上一手，让得那些家伙明白一下他们北苍灵院的学员质量，可不是随随便便什么灵院就能够比得上的。
他们身为五大院之一，自然是有着属于自己的傲气，他们或许在北苍灵院中很普通，但不管怎么样，当初都是过五关斩六将，方才能够成为北苍灵院的学员，而他们也是引此为傲。
于是，那学院交流会，便是在那众多北苍灵院学员中翘首以盼中，姗姗而至。
今年前来北苍灵院进行交流会的灵院，名为太鼎灵院，乃是坐落在太鼎大陆之上的一座强大灵院，虽说那太鼎大陆的名气比起北苍大陆要弱一些，可谁若是因此小瞧了一座能够以大陆为名的灵院，或许会是一件颇为愚蠢的事情。
所以，在这段时间中，整个北苍灵院所有学员都是在关注着此事，那种关注程度，甚至要胜过狩猎战的时候。
毕竟狩猎战不管怎么变化，最出色的人终归都是他们北苍灵院的人，可这种交流会，一旦失手，那就是坠了北苍灵院的名声，一损俱损之下，他们颜面都不好看。
所以在这个时候，北苍灵院的学员倒是出奇的同心，不管内部有啥矛盾，都得先将交流会解决掉，不然的话，那是要引起所有学员不齿的。
于是交流会，如期而至。
交流会的地点，便是设置在北溟广场，由此可见，北苍灵院对于此次的交流会也颇为的看重，毕竟这关系到灵院的颜面。
开创灵院，名声是一件很重要的事情。
这种交流会，其实就是说得好听一点的踢场子，如果守不住，传出去的话，对他们北苍灵院的名气，也是有着不小的影响。
而随着交流会的展开，北苍灵院的学员也是变得郑重了一些，因为他们能够感觉到，此次随太鼎灵院而来的学员，似乎都是经过精挑细选，个个都不是省油的灯。
这次的交流会，持续了整整三日时间。
在那第一日的交流会上，双方好手齐出，倒是斗了个不分上下，一些天榜上有名的优秀学员，也是有胜有输，总体说来，局面尚可稳住。
而这种结果，也是让得北苍灵院的学员收敛了轻视，这太鼎灵院有备而来，再加上他们北苍灵院如今天榜第一第二的沈苍生与李玄通都是离开学院执行猎杀魔龙子的任务，短时间内显然不可能会回来，而至于才在狩猎战上拨得头筹，跃至天榜第三的牧尘，也是莫名失踪了一个多月，谁也不知道他去了什么地方。
这最强的三位战力不在，如果他们再大意的话，恐怕想要在这交流会上取胜，还真是一件不容易的事情。
于是，在那第二日的时候，北苍灵院天榜前十，鹤妖，苏萱，徐荒，赵青衫顶尖学员，都是尽数出手，而这般阵容一出，北苍灵院终于是取得了大胜，将那太鼎灵院的气势压制了下去。
不过，这种压制，仅仅持续了一天时间，待得第三天的时候，太鼎灵院并未再派出诸多优秀学员，而仅仅只是派出了一人。
然而就是这一人，直接从天榜第九开始挑战，短短一天之内，直接是在无数北苍灵院震骇的目光中，连败慕风扬，徐荒，赵青衫，苏萱等北苍灵院顶尖学员……
整个北苍灵院为之哗然。
出手的天榜前十，被此人灭了大半，而且此人下手狠辣，所有失败的北苍灵院学员，几乎个个重伤，那种狠辣手段，也是引起了北苍灵院众多学员的群起激愤，但又碍于对方实力无可奈何。
于是，他们只能将最后的希望寄托在尚未落败的鹤妖身上。
可是，这种希望，最终依旧还是被无情粉碎。
鹤妖与对方倾力一战，即便是倾尽手段，可最后依旧是棋错一着，遗憾落败，自此，天榜前十，几乎全军覆没。
整个北苍灵院学员方面几乎是瞬间哑火，显然谁都没想到，此次的交流会，竟然会是个这种局面。
而反观那太鼎灵院方面，则是气势高昂，一些学员看向北苍灵院的眼神已是有了一些轻视与不屑，想来心中已是认为他们太鼎灵院，在实力上面已经超越了北苍灵院，足以取代这个五大院之一了。
而在此战后，所有北苍灵院的学员都知晓那令得他们天榜前十的顶尖学员近乎全军覆没的狠人，一个名为柳狰的年轻人，天赋惊艳，而且让人感到惊奇的是，他竟然也曾经被北苍灵院所选中，只不过最后并未通过考核，又被淘汰了下去，改投了太鼎灵院……
然而，这个曾经被淘汰掉的学员，再次出现在北苍灵院时，竟然会是这么一种局面，这种讽刺性的结果，让得所有北苍灵院的学员面上火辣辣的疼。
难怪这家伙出手那么狠，原来是想借此来报复他们北苍灵院的有眼无珠！
北苍灵院的学员有些愤怒起来，虽说那种考核并不能算完全的公平，实力与运气都是有所依靠，这柳狰虽说天赋绝佳，但只是少了一些运气，说起来也根本怪不得谁，然而他这番下手，倒是显得太过的睚眦。
愤怒之余，他们也是不断的在找寻尚未出手的顶尖学员，但随即他们便是发现，伴随着沈苍生，李玄通，牧尘三人皆是失踪，他们北苍灵院，似乎已经没有比鹤妖更强的学员……
这样的结果，让得他们沮丧起来，莫非此次的交流会，竟然会是以一种结果落幕？那样的话，等太鼎灵院一离开，恐怕他们就会立即大肆宣扬，到时候他们北苍灵院的名声，也将会遭受到重大的打击，说不定还会影响他们在五大院之中的声望以及排名……
不过，希望总是在不经意间的出现，就在北苍灵院的学员为之沮丧间，苏萱却是推荐了一人，然后引来众人附和。
而那人，自然便是如今除开牧尘三人外，唯一一位尚还未出手的天榜前十。
那她，正是洛璃。
