第三百四十三章 柳狰
北溟广场。
如今这座因为狩猎战空旷下来的广场，却是因为交流会的到来，再度变成了整个北苍灵院无数视线聚焦的地方。
这一次的注视，似乎比起狩猎战，还要火热。
因为这是所有北苍灵院的学员一致对外的时候。
太鼎灵院已经欺压到头顶上来了，如果再不还以颜色，他们这五大院之一，恐怕就真是会沦为笑柄，任人嘲笑。
这绝对不是骄傲的北苍灵院学员所能够忍受的。
辽阔的广场之上，人海弥漫，其中超过了九成的人，都是北苍灵院的学员，唯有着在那西北角落一处，有着一小撮人马格格不入的存在着。
那正是太鼎灵院的学员。
那些学员，皆是身着绿色长袍，有男有女，不过大多都是双臂抱胸，目露冷笑的望着声势浩大的北苍灵院学员，人多又能有什么用？打不过他们柳狰学长，这次的交流会，他们太鼎灵院，就能踩住北苍灵院！
如果能够踩下北苍灵院，再在半年之后的学院大赛上表现突出，说不定他们太鼎灵院，还能够将这北苍灵院取而代之！
“柳狰学长，今日再守一天，我们太鼎灵院就能获胜，到时候看他们还能有什么话说！”
“哼，这些北苍灵院的学员就是嘴硬，说什么最强的学员不在，柳狰学长昨日一路挑战过去，那些所谓的天榜前十的人，不都是土鸡瓦狗吗？”
“对，今日就算是那天榜前三的人来了，柳狰学长照样能让他灰溜溜的滚回去！”
“哈哈。”
“……”
那些太鼎灵院的学员讥讽的大笑声不加掩饰的传出来，立即引来众多北苍灵院学员的怒视，对方自从那柳狰出现后，气焰就显得格外的嚣张，但由于之前的颓势，他们虽然满肚子火气，但又无法释放出来，只能一个个气得眼睛喷火。
而在那前方的广场上，一道身着青色衣袍的人影双臂抱胸，笔直而立，他眼神漠然的望着那些群起激愤的北苍灵院学员，嘴角却是有着冷笑掀起来。
这就是他曾经梦寐以求的灵院吗？如今看来，似乎也并没有想象中的那么了不起。
他要让北苍灵院的人知道，失去了他柳狰，是他们北苍灵院瞎了眼睛！
在北苍灵院学员方最前方，则是如今北苍灵院最顶尖的学员汇聚之地，鹤妖，苏萱，徐荒等老牌顶尖学员，以及赵青衫这些新锐学员，都是簇拥在此处，不过此时他们的面色都有些不太好看。
“苏萱，已经让人去通知洛璃了吗？她会来吗？”徐荒看向苏萱，低声问道，如今这天榜前十，除了离开学院的沈苍生以及李玄通，还有那莫名其妙失踪一个多月的牧尘外，就只有洛璃尚未出手了。
“已经通知了，虽然洛璃平日里不太与人争斗，不过这种事情关系到我们北苍灵院的颜面，她应该会来的。”苏萱螓首轻点，道。
“她来了又能有什么用？那柳狰的实力应该是在通天境初期，不比李玄通弱，莫说是洛璃，就算是牧尘来了，恐怕也不见得能够赢，毕竟这可不是在友好切磋了。”鹤妖毕竟与牧尘有间隙，洛璃与牧尘又是那种关系，虽然明知道眼下这情况不合时宜，但依旧是忍不住的道。
苏萱淡淡的瞥了他一眼，道：“若是你觉得可以的话，我们都能让你继续上。”
鹤妖一滞，咬了咬牙，偏过头去，他虽然距离通天境已经极为的接近了，但那一步总是无法跨出，不然的话，他又怎会败于那柳狰之手。
众人也是一阵沉默，感觉有点憋屈，这太鼎灵院的人真是会挑时候，沈苍生与李玄通刚刚离院，牧尘又是莫名失踪，他们就直接杀过来了，搞得措手不及的他们，根本就无法防御。
而在两方学员互相投递着挑衅以及愤怒目光时，在那北苍灵院首席台上，两院的高层，同样是端坐于此，虽然那气氛不像学员之间那般争锋相对，但显然也并不算什么友好。
“呵呵，太苍院长，看来这一次我们太鼎灵院倒是找了个不好的时候，柳狰这小家伙天赋极高，但也太傲气，原本我还想让他来见识一下北苍灵院最顶尖的学员，借此锉锉他的锐气呢。”在那首席台上，一名体形颇为肥硕的男子笑眯眯的道。
“费院长说笑了，交流会只是一场小小的切磋而已，互相切磋，印证所缺陷之地罢了，何来挫锐气之说。”太苍院长淡淡一笑，道。
眼前这看起来犹如商人般的胖子，便是太鼎灵院的院长，名为费青松，虽然看似其貌不扬，但在太鼎大陆上，也是极为顶尖的人物，不然的话，不可能会成为一院之长，因此，谁若是因为他的外貌就小看他的话，恐怕被其一手抹杀了，都不会知道究竟发生了什么事情。
“还是太苍院长气度好。”那费青松依旧是满脸的笑容，他粗大的手掌轻轻的敲打着桌面，道：“这次交流会，倒是我们太鼎灵院胜之不武了，太苍院长放心，等回去的时候，我会告诫那些小家伙，让他们嘴巴都闭牢实点，呵呵。”
太苍院长依旧微微一笑，不温不火，唯有着一旁诸位北苍灵院的长老眉头皱了皱，而那邢殿殿主陌幽，则是嘴唇微动，一丝声音传进太苍院长耳中。
“院长，我已将事情通知了北溟大人，不过暂时没有任何回音……也不知道牧尘究竟会不会出现……”
太苍院长微不可察的点点头。
“太苍院长，你们北苍灵院还有其他要出手的学员吗？如果没有的话……”费青松满面笑容，不过其话音尚还未落下，双目便是微眯起来，偏头看向了北方的天空，那里，一道光影，疾掠而来，仿佛一道惊鸿，在那无数道目光的注视下，落在了那北溟广场之上。
光芒散去，露出了少女修长纤细的身姿，如墨玄衣，如银长发，那般精致容颜，带着一种遗世独立般的奇特气质，出现在了那众多视线之中。
原本喧哗的北溟广场仿佛都是在此时安静了一些，不论是北苍灵院还是那太鼎灵院的学员，眼中都是掠过一抹惊艳之色。
“来了！”
苏萱他们见状，顿时精神一振。
“怎么？北苍灵院的学员真是没拿得出手的吗？等了这么久，就来了一个女人？”那柳狰也是因为洛璃的容颜气质微怔了一下，但旋即便是冷笑出声，道。
洛璃那清澈的眸子，静静的望着柳狰，却是并没有回话，只是那玉手缓缓覆盖上了洛神剑。
“天榜第十，洛璃，请赐教。”洛璃那轻灵的嗓音，在广场上缓缓的飘荡开来。
“天榜第十？连那天榜第四的鹤妖都败在了我们柳狰学长手下，她这第十又能做什么？”那些太鼎灵院的学员此时也是回过神来，当即撇了撇嘴，议论纷纷，这难不成是传说中的美人计不成？
而在太鼎灵院的那些学员议论间，在他们之中，倒是有着一道目光从暗处投出，最后凝在了场中那气质出众，容颜惊艳的少女娇躯上。
那般眼神中，似乎是噙着一抹奇特的玩味笑容。
洛璃，你果然是在这里啊……
广场之上，柳狰冷漠的望着不远处亭亭玉立的洛璃，缓缓的道：“我这人下手不懂留情，别以为长得漂亮我就会留手，所以，如果到时候不想破了相，你还是自己下去吧。”
洛璃柳眉微微一簇，再度轻声道：“请赐教。”
柳狰神色渐渐变冷，他一声冷哼，猛的一步跨出，顿时磅礴灵力冲天而起，一股强横的灵力压迫笼罩开来。
通天境初期。
众多北苍灵院的学员神色凝重，这柳狰虽然狠辣，但这实力，倒的确是极为的强横啊。
苏萱，鹤妖等人也是盯着场中，他们其实并没有怎么见过洛璃真正出手，但她能够与牧尘联手解决掉一头灵王，想来真的实力应该不至于表面上所显露的那一点，当然他们又不能完全的确定，这洛璃究竟实力有多强，还是得真正出手了才知道。
“希望她也隐藏了实力吧。”
苏萱心中轻叹，那柳狰下手极重，如果到时候伤到了洛璃，等牧尘出现，指不定会怒成什么模样，所以现在她也只能期盼，洛璃的实力，能够给他们所有人一个意外。
柳狰傲立场中，磅礴灵力席卷，他盯着洛璃，眼中有着森冷之色涌出来，只要将这最后一个对手打败，北苍灵院，应该也就没什么话说了吧？
“北苍灵院，不外如是。”
柳狰嘴角挑起讥讽笑容，轻声道：“既然这次遇不见你们那所谓的天榜前三，等半年后的学院大赛，我再来将他们一个个的踏下去吧。”
洛璃清澈的眸子中，似是有着寒意掠过，她盯着柳狰，玉手缓缓紧握了洛神剑，旋即，众人便是感应到，一股同样磅礴的灵力，在此时犹如风暴一般，自她的体内，席卷而出。
那种灵力磅礴程度，同样是达到了通天境！
无数北苍灵院的学员眼睛陡然瞪大，谁能想到，除了沈苍生与李玄通之外，这天榜第十的洛璃，竟然也是拥有着如此惊人的实力！
她简直比牧尘还会掩藏！
然而，洛璃对于那无数震动的视线却是犹如未闻，她只是盯着那同样有所变色的柳狰，那清冷的声音，伴随着清脆剑吟之声，在此时，响彻了天际。
“对付你，只需要……”
“一剑！”
磅礴剑气，冲天而起。
