第三百四十四章 一剑之威
嗡！
磅礴剑气，伴随着那一道清脆剑吟，直冲云霄，那种凌厉剑气荡漾在天地间，仿佛是令得天空都是在此时变得暗沉下来。
原本弥漫广场的喧哗声也是在此时噶然而止。
不论是北苍灵院还是太鼎灵院，所有的学员，面色都是涌起了一抹凝重，谁都未曾想到，这个看上去气质与容颜皆是极为出众的少女，竟然能够释放出如此惊人的气势。
但这种实力，她又怎么会只是天榜第十？
这绝对足以问鼎前三！
苏萱，鹤妖他们也是有所震动，面色惊异，特别是鹤妖，他面色更为极为的精彩，整个北苍灵院学员之中，真正踏入通天境的，仅仅只有两人。
那便是沈苍生与李玄通，甚至连牧尘，虽说后者手段众多，战斗力强悍，但真实实力，也是差通天境太远。
原本鹤妖认为他会是第三个踏入通天境的，但谁能料到，那素来极少与人动手，也极少展露真正实力的洛璃，竟然会隐藏着如此可怕的实力。
这对小情侣，简直都是变态！
他们这样藏着掖着，难道就不怕膈得慌吗？一些人暗暗咬牙，显然是被打击得不轻。
不过除了那些郁闷的人外，绝大部分的北苍灵院的学员眼中很快就有着惊喜涌出来，洛璃的实力如此强横，这样的话，那柳狰，还能如何张狂？！
“哼，一剑？你也太自大了！”
在那无数道视线的注视下，那柳狰有所震动的神色也是恢复过来，当即一声冷笑，这洛璃的实力的确远远的出乎他的意料，但同为通天境初期，后者想要一剑胜他，简直就是天大的笑话！
然而对于他的冷笑，洛璃却是犹如未闻，她玉手紧握着洛神剑，纤细玉指，划过剑鞘，下一霎，寒光绽放，那洛神剑，便是脱鞘而出。
整个天地，仿佛都是在此时变得寒冷下来。
滔天剑气弥漫，一道百丈庞大的剑光冲天而起，那磅礴剑气，则是以一种惊人的速度汇聚而去，短短瞬息间，只见得一道数百丈庞大的剑光，便是犹如一条剑气河流凝聚而成。
一种可怕的剑气，从中散发而出。
望着那剑气河流，就算是柳狰面色都是微微一变，皮肤之上泛起寒意，一种极端危险的波动，涌上了心头。
洛璃莲步轻移，玉手轻抖，手中长剑，便是轻缓刺出。
嗡嗡！
长剑嗡鸣，仿佛是有着剑吟响彻，那天际之上，剑气河流奔腾而下，化为一道耀眼的光束，携带着无法形容的凌厉剑气，直接是对着那柳狰席卷而去。
一剑化洛水。
轰！
万道剑气奔腾，剑气河流尚未落地，那地面已是瞬间千疮百孔，此时的洛璃，将实力尽数展现，所施展出来的这一招，比起在狩猎场中那一次，更为的强大！
柳狰抬头，眼瞳之中倒映着那剑气河流，他的神色，也是在此时变得极其的凝重，这一剑，的确惊人。
不过，想要他柳狰认输，也没那么容易！
柳狰眼中，寒芒涌动，他手掌一握，一柄赤红长枪也是陡然浮现，长枪在手，狂暴灵力波动也是犹如火焰一般席卷开来。
“炎神战枪！”
他体内灵力，在此时毫无保留的爆发而出，赤红灵力冲天而起，他一枪笔直刺出，这片区域的空气仿佛都是被其一枪刺爆。
轰！
所有人都是见到，滔天般的火炎自柳狰体内暴冲而出，一道赤光，席卷了天地，犹如炎神之怒，携带着怒焰滔滔，直接是与那剑河凶悍对碰。
嘭！
对碰的霎那，剑气赤光爆炸开来，剑气肆虐间，这片大地瞬间被撕裂，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延而出。
赤光突然在此时爆炸。
剑气席卷而过，竟然是生生的将那火炎般的赤红灵力，尽数的绞碎而去。
柳狰的眼中，掠过一抹骇然之色，对方剑气之凌厉，远远的出乎了他的意料。
他手臂一抖，身形暴退，不敢再硬憾其锋芒。
唰！
不过他身形刚退，气势便是弱下，一道倩影犹如惊鸿般掠过，漫天剑气仿佛都是伴随着那道倩影的移动而奔涌。
快若闪电般的剑光撕裂空间，然后直接是在柳那骇然的目光中，暴刺而来。
那种速度，太快，他只能眼睁睁的看着剑尖在瞳孔之中急速的放大，而他却是毫无躲避之力。
剑光横扫而来，那犹如荡漾着水纹的剑身，斜拍在了柳狰胸膛之上，剑气爆发。
砰！
柳狰身形倒飞而出，最后狼狈的落到了场台之外，一口鲜血狂喷而出，面色惨白，眼中满是惊骇以及劫后余生之色。
先前他感受到了死亡的味道，只要洛璃想要杀他的话，他根本就没有活路。
胜负，出现得太快。
那一剑的惊鸿，唯有少数人能够察觉，不过当柳狰狼狈落地的时候，所有人都已经知道了胜负，于是，那惊天动地般的欢呼声，顿时从北苍灵院学员所在的方向传了出来。
苏萱，鹤妖他们也是满脸的惊讶，那望着场中那道倩影的目光有些奇特，谁能想到，这个一直都只是安静跟随在牧尘身后的少女，竟然隐藏了如此实力。
他们都小看了她。
她所拥有的，可不只是那让人感到惊艳的容颜与气质，还有她的实力，也同样让人为之惊艳。
“真是厉害啊。”徐荒轻叹出声，眼神复杂，这一届的新生，还真是了不得，出了一个牧尘也就罢了，谁能想到，这个素来安静的女孩，竟然也是如此的可怕。
看来，她是故意在牧尘的身旁收敛了她的锋芒，变得内敛，不过也正如她手中那柄不凡的剑一般，总归有一日，她会露出锋芒。
正如今日。
在北苍灵院的学员欢呼之时，那些太鼎灵院的学员，则是面色阴晴不定，先前他们还处于兴奋之中，但哪料到这才短短一会，局势就已经彻底的变化。
通天境实力的柳狰，竟然会败得如此之快。
在那首席台上，那太鼎学院的院长费青松肥胖脸庞上的笑容也是微微一凝，旋即笑道：“真不愧是五大院之一，没想到除了那没露面的天榜前十外，竟然还有着如此厉害的人物。”
太苍院长笑笑，他眼神望着场中的少女，道：“费院长倒是过奖了，洛璃不喜争斗，今日如果情非得已，想来也不会出手。”
费青松也是一笑，他细眯着眼睛，道：“她是叫做洛璃吗？呵呵，她先前那一剑，倒是让我想起了洛神族的洛神剑诀……难不成她是洛神族的人？”
太苍院长不置可否，道：“既然柳狰已败，此次的交流会，便到此为止吧，双方各有胜负，太鼎灵院，果然实力雄厚。”
“呵呵，且慢。”费青松笑眯眯的道：“太苍院长，我们太鼎灵院，可还有着人没出手呢……我可没说过，柳狰便是咱们太鼎灵院最强的学员哦……而且，你们有洛神族的人……呵呵……我们也有一位特殊的学员呢。”
太苍院长闻言，眉头也是忍不住的一皱。
这太鼎灵院，果然是有备而来吗。
广场之上，洛璃周身剑气一点点的收敛，她静静的望着场外狼狈的柳狰，道：“你的灵力虚浮，想来是有人强行助长了你的实力，以你的本事，还没资格挑战我们北苍灵院天榜前三。”
柳狰面色难看，想要怒喝，但先前那凌厉的一剑还在脑海中回荡，一时间他竟是无法出言，那微微颤抖的模样，倒是失去了先前的威风。
那些太鼎灵院的学员，也是咬了咬牙，不过依旧无人能够出声，连柳狰都败了，他们显然是不可能将洛璃战胜。
洛璃望着气焰被打压下去的太鼎灵院的学员，玉手握着长剑，就欲转身而去，她虽然不喜欢在这北苍灵院与人争斗，但毕竟她也是北苍灵院的学员，自然也不会眼睁睁的看着太鼎灵院的人在这里侮辱北苍灵院，不过如今目的已经达到，她也就不想再停留。
柳狰望着转身而去的洛璃，手掌紧握，最终又是松了下来，眼神颓然，他明白，他的确不是洛璃的对手了。
“呵呵……”
不过，就在洛璃刚刚走出两步的时候，一道轻笑声，便是缓缓的从那太鼎灵院学员之中传出。
洛璃的脚步，微微一顿。
那些太鼎灵院的学员，听到这笑声，竟然也是打了一个冷颤，面色有所变化。
无数道视线对着那笑声传来的方向投射而去。
在那太鼎灵院学员最后方的位置，一道人影缓缓的站起，他径直穿过那些学员，然后站在柳狰面前，淡淡的道：“没用。”
柳狰身体微颤，却只是不甘的低下头去。
那道人影迈过柳狰，缓步走上台，他抬起头来，露出一张格外俊美的脸庞，在那脸庞上，一对猩红如血的眼瞳，格外的引人注目。
“呵呵，洛璃……洛神族下一任的皇，没想到你竟然真的在这里……”
洛璃转过身来，而当她在见到眼前之人那猩红如血般的眼瞳时，那清澈眸子中，顿时有着无尽寒意流露出来。
她玉手缓缓紧握长剑，冰冷的声音，从其红唇中带着寒意被吐了出来。
“血神族……”
