第三百四十五章 血弑
“血神族……”
当这三个字自洛璃红唇中传出时，少女绝美的脸颊，已经是冷若冰霜，眸子之中，甚至有着凌冽的杀意在涌动，这种情绪，在她身上，可并不多见。
那俊美青年微微一笑，他身着刺眼的猩红衣衫，浑身上下犹如有着一股血腥的味道散发出来，那对犹如鲜血般的双瞳，也是显得格外的诡异。
“看来我们得到的消息的确不假，身为洛神族下一任的皇，你不在洛天神的庇护下好好接收传承，却是跑到了这北苍灵院来……”
俊美青年笑道：“你这是在逃避吗？”
洛璃玉手缓缓握紧洛神剑，神色冰寒。
“对了，忘记自我介绍了，在下血弑，血神族王族之人。”俊美青年微微弯身，谦谦有礼，只是那种掩饰不住的血腥味道，令得人心生戒备。
血神族，与洛神族同样，也是西天界四神族之一。
眼前之人，竟然与洛璃来自相同的地方。
“血弑？没听说过血神族王族中有这么一号人物，想来你在血神族中，地位应当不高吧。”洛璃望着眼前的俊美青年，声音冷淡的道。
俊美青年血瞳中掠过一抹寒芒，笑容愈发浓郁，道：“若是能够将你抓回去，那我的地位自然不一样了。”
“就凭你？”洛璃玉手紧握长剑，缓缓的道。
“呵呵，能够被洛天神定为下一任的‘洛皇’，我自然是不敢小觑你的，不过你的年龄毕竟还太小，一次传承都还未曾接受过……”血弑舔了舔嘴唇，血瞳盯着洛璃，他双掌之上，有着浓郁的血芒涌了出来，散发着嗜血的波动。
“而我，却已经接受过一次传承，所以……你可要小心了，千万不要被我给杀了，那样的话，你们洛神族，可就真的要完蛋了。”
“不劳费心。”洛璃淡淡的道。
血弑一笑，但那眼中却并没有丝毫的笑意，下一霎，他一步跨出，滔天般的血光灵力喷薄而出，原本明亮的天地，瞬间变得猩红下来。
一股浓郁的血腥之气，荡漾在天地间。
那种磅礴的灵力波动，竟然比起之前的柳狰还要强横！
那种波动，几乎已经极其的接近通天境中期！
这家伙，比柳狰还要厉害。
北苍灵院的众多学员，面色也是在此时剧变，眼中有着震动涌现，谁都没想到，在这太鼎灵院中，竟然还有比柳狰更强的人！
苏萱他们的神色也是一片凝重，这太鼎灵院此次真是打定了主意，要在这交流会上狠狠的踩他们北苍灵院一脚啊。
“血神族的人，什么时候跑到太鼎灵院了？”在那首席台上，太苍院长盯着血弑，淡淡的道。
“呵呵，北苍灵院不也一样吗？我们太鼎灵院如今也算是有些名气，即便是一些强大种族，也是愿意让族人来到我们灵院修炼……”费青松笑眯眯的道。
太苍院长不置可否，这太鼎灵院这两年为了提升名气，还真是什么事都做得出来啊……
邢殿殿主陌幽则是眉头一皱，这太鼎灵院，倒是有些不识好歹，不过这种时候，他们身为东道主也不好说什么，只是眼下希望洛璃能够稳住局势吧，虽然那来自血神族的人似乎也不简单。
场台之上，洛璃的眸子也是微微一凝，这血弑的实力，只需要再精进一步，就能够突破到通天境中期，而且他的灵力，比起柳狰而言，更为的强大。
虽然从层次上而言，他与柳狰都是处于通天境初期，但洛璃却是知道，那柳狰绝对不会是血弑的对手，毕竟不论如何，血弑都是血神族王族的人……
后者的手段，不是柳狰可比。
“洛璃，让我来见识一下，洛神族下一任的皇，究竟有多厉害吧。”血弑眼神猩红的锁定着洛璃，唇角的笑容，愈发的嗜血。
洛璃俏脸冰冷，只是那磅礴而凌厉的剑气，再度冲天而起。
咻咻！
漫天剑气汇聚，一条剑河再度凝聚，洛璃显然是没有任何要留情的打算，一出手，便是杀招。
“也想一剑解决掉我吗？哈哈，那就让我们来看看，究竟是谁一招出局！”
血弑森然一笑，那血瞳中寒芒涌动，下一霎，他脚掌一跺，身形暴掠而出，漫天血气奔腾，犹如一片血海，铺天盖地的对着洛璃席卷而去。
洛璃玉手轻颤，倩影同样是在此时掠出，那剑河呼啸而下，仿佛是与其融合在了一起，剑光奔腾间，携带着一股凌厉剑气，撕裂天际。
那一剑，比起之前，显然是多了几分凌冽杀意。
所有人都是睁大着眼睛，双方没有任何热身的打算，一出手，就打算以杀招重创对方！
“血海剑！”
血海与剑河，几乎是顷刻间碰撞在了一起，而在那两股狂暴无匹的攻势相撞时，血海之中，那血弑陡然冷喝，手掌一握，一柄犹如鲜血铸造的长剑凝炼而出，一剑刺出，带起滔滔血气。
铛！
两柄长剑，在那血海剑河弥漫间，猛然相撞。
大地在两人脚下崩裂开来，仿佛连空气都是有所扭曲。
两柄长剑急促的颤抖着，剑尖相对，一则磅礴灵力，一则嗜血疯狂，两股同样破坏力极强的剑气冲撞在一起，那种破坏力，瞬间让得两人所处的地面被撕裂出深深的裂痕。
血弑手臂剧颤，他血瞳中光芒闪烁，嘴角掀起一抹森然笑容。
他身后的血海突然在此时翻涌，竟是化为了一片血幕，在那血幕之内，仿佛是有着一支鲜血凝聚而成的军队洪流呼啸而过，那洪流前方，是一座座庞大的城市，在那城市上方，闪烁着巨大的光芒旗帜，在那旗帜之上，有着金光耀眼的字体。
洛。
鲜血洪流奔腾而过，那一座座城市瞬间被摧毁，无数人在那洪流之下，化为血水，凄厉而绝望的惨叫声，从中传出。
“洛璃，看看吧，如今你们洛神族的疆域，不断的被蚕食，那些尊崇着你的洛神族子民，也是在不断的被血洗！”血弑森然一笑，那笑声犹如魔音一般，涌向洛璃。
洛璃望着那血色光幕中的一幕幕血海景象，心头也是猛的一颤，一种凄然的情绪，涌上了心头，竟是在瓦解她的剑气。
而剑气被瓦解的瞬间，洛璃便是有所察觉，当即明白对方是在乱其心神，这是血神族最擅长的手段。
不过这时候，终归是晚了一步。
“桀桀，你毕竟还是太嫩了。”
血弑森然大笑，就在洛璃浑身剑气微微减弱的那一霎，他手中血剑，却是瞬间爆发出了滔天血腥之气，剑光呼啸，竟直接是穿透了洛璃防御，血光冲击到了其娇躯之上。
嘭！
洛璃娇躯顿时倒飞而出，不过在飞出的那一瞬间，她玉手一抬，一道剑光，也是快若闪电般的自血弑肩膀穿透而过。
剑气肆虐，两道人影都是倒飞了出去。
洛璃的身形，直接是落出了场外，她俏脸微寒的落下身子，在其玉手上，鲜血顺着修长的玉指滑落下来，一滴滴的落地。
在那场台上，血弑也是稳下了身形，在其肩膀处，同样是有着一道剑痕，鲜血染红肩膀，但他却是丝毫不在意，血光涌动间，肩膀处的鲜血便是尽数的缩回了体内，甚至连伤势，都是迅速的被愈合。
“呵呵，洛皇还真是心软啊，只是这种情景，就能动摇你的心神，以后等你掌管了洛神族，那该如何是好？”
血弑俊美的脸庞上浮现一抹笑容，他戏谑的盯着已被震落下台的洛璃，道：“想要成为一族之皇，可不能这么心慈的。”
洛璃俏脸冰寒，玉手紧握着长剑，若不是这血弑以这种手段动摇她的心神，断然是不可能将她逼下台来。
“卑鄙！”北苍灵院学员方面，顿时爆发出怒斥之声，这血弑太卑劣了，竟然还施展这种低劣手段。
然而对于他们的声讨，那血弑却是丝毫不在意，只是讥讽一笑，道：“此战胜负已分，你们北苍灵院若是还有学员不服气的话，尽管出来便是，至于我是否只有这些手段，你们也能一清二楚。”
众多北苍灵院的学员气得面色铁青，这血弑简直比先前的柳狰还可恶。
不过虽然愤怒，但此时他们北苍灵院真正的顶尖学员几乎都已经出手，甚至连先前大放异彩的洛璃，都是在此时被对方逼下了台，按照规则，她也是失去了继续争斗的资格。
所以，愤怒之余，北苍灵院方面，却是再没人能够出面，一个个的面色，显得憋屈之极，只要他们天榜前三有一人在院内，又何至于让这些家伙如此的嚣张！
“我知晓你们北苍灵院那所谓的天榜前三皆是不在，既然如此，我也给你们留一个机会，三日之内，我们都会逗留在此，这三天，你们尽可能的把人都叫出来吧。”
血弑的嘴角，挑起一抹嘲讽的弧度：“当然，只要他们真的敢出现的话……”
话音落下，他便是不再停留，径直转身，就欲离去。
不过，就在这血弑转身时，那首席台上，太苍院长面庞之上，突然有着一抹淡淡笑容浮现，一旁的费青松仿佛也是有所察觉，眉头一皱。
嗡嗡。
北溟广场的上空，那里的空间突然扭曲起来，在那扭曲空间中，仿佛是有着雷鸣声传出。
突如其来的动静，立即吸引了所有人的注意，一道道惊愕目光望了过去。
血弑脚步也是一顿，血瞳微眯的抬头望着那扭曲的空间，那里，雷光闪烁间，有着一道修长的身影，缓步踏出。
伴随着那道身影的出现，天空仿佛有着雷鸣回荡，一股熟悉的灵力波动，在这片天地间荡漾开来。
而感应着这股灵力波动，北溟广场上，无数北苍灵院的学员，都是猛然起身，眼中有着掩饰不住的狂喜涌了出来。
这股波动……是牧尘！
他终于出现了！
