第三百四十六章 出现
北溟广场上空。
空间扭曲成漩涡之形，在那漩涡之外，一道修长的身影已是缓步踏了出来，而在其踏出来的时候，那股让得众人熟悉而强横的灵力波动，也是在这天地间荡漾开来。
“牧尘！”
无数北苍灵院的学员瞳孔在此时睁大，狂喜之色掩饰不住的涌了出来，那种灵力波动，他们太熟悉了。
“牧尘出现了！”
“终于赶回来了吗？”
“这下好了，看太鼎灵院的那些家伙还怎么猖狂！”
沸腾的声音，铺天盖地的在北溟广场中传开，所有人脸庞上都是布满着惊喜，在如今的北苍灵院，牧尘的名气，已是不弱于沈苍生与李玄通，当他们两人不在北苍灵院的时候，牧尘的名气，显然是最为顶尖的。
当日狩猎场最后一战，彻底的奠定了他在北苍灵院中顶尖地位。
那种地位，就连鹤妖都无法企及。
“这家伙……终于出现了……”苏萱他们也是如释重负，牧尘的现身，无疑是给所有的学员打了一剂强心剂。
一旁的鹤妖面色阴晴不定，不过最终没说什么，现在的牧尘，不论名气还是实力，都胜过了他，他即便不甘，但也没有什么办法。
在那场台上，血弑也是微眯着眼睛望着天际上踏出空间漩涡的那道人影，从四周传来的沸腾声音也是让得他明白了后者的身份。
那个天榜第三的牧尘吗？
血弑冷笑，他今日倒是要来看看，这北苍灵院的天榜前三，究竟有多大的能耐，竟然能让他们如此的有信心。
整个广场，都是笼罩在那种沸腾气氛中，那种沸腾，也是令得出现在天空上的牧尘微微的有些发怔，在先前的瞬间，他方才刚刚脱离深度修炼状态……
然而就在他脱离修炼状态后，甚至还来不及对秃头老人道谢，后者便是撕裂出空间裂缝，然后一把将他丢了出来。
于是他就出现在了这里。
“怎么回事？”
牧尘眉头微皱，视线看向下方的北溟广场，在他闭关修炼的这一个多月中，院内应该没有什么大事了吧？怎么还会如此的热闹。
牧尘的视线，扫过下方，下一瞬，他眼神陡然一寒。
他见到了站在台下的洛璃，后者玉手上，还有着刺眼的鲜血在滴落下来。
洛璃受伤了？
一股凶气掠过牧尘的眼中，他身形瞬间掠下，直接是出现在了洛璃身前，眉头紧皱，声音低沉的道：“怎么回事？”
洛璃见到牧尘出现，眸子中也是掠过一抹欣喜，她轻轻的搽拭了一下小手上的血迹，微笑道：“一点小伤，不碍事。”
“谁做的？”牧尘沉声道，这北苍灵院中，如今敢再来招惹他们的人应该不多了吧？莫非又是鹤妖？那家伙还没被打够吗？
“我做的。”有着淡淡的声音，从那不远处传来。
牧尘缓缓的转过身来，那场台之上，负手而立的血衣血瞳青年便是印入了他的眼中。
“你是谁？”牧尘眉头微皱，眼前的人似乎极其的陌生，并没有在北苍灵院中见过。
唰。
那不远处，苏萱则是掠来，她落到牧尘身旁，然后低声将事情的始末说了一遍，而听到她的诉说，牧尘的面色也是愈发的难看。
特别是当他在听见眼前那血瞳青年使用卑劣手段引得洛璃分心，将她打伤逼退场台时，那面色，已是阴沉得犹如雷暴雨一般。
“抱歉，本来不想把洛璃也牵扯进来的，不过我们实在没人了，沈苍生与李玄通都是暂时的离开了灵院，你又处于失踪中……”苏萱有些歉意的道。
“苏萱学姐，我也是北苍灵院的学员，维护它的名声，也是我的义务。”一旁的洛璃嗓音轻柔的打断了苏萱的道歉。
牧尘微微点头，那原本阴沉的面色，也是在此时缓缓的平静下来，他轻声道：“你们都先退出去吧，接下来，由我接手。”
苏萱与洛璃听得牧尘那看似平静，但却有着冰冷涌动的声音，也是明白，后者已经动怒了，接下来，他将会出手了。
“小心，他是西天界四神族之一的血神族之人。”洛璃提醒道，这血弑虽然手段有些卑劣，但谁如果因此就忽视了他的实力的话，恐怕会付出沉重的代价。
牧尘轻轻点头，血神族吗？虽然是个大家伙，不过他们的手脚，也还没资格伸到这里来，而既然伸了过来，牧尘也不介意直接把它给砍掉。
因为洛璃的缘故，牧尘对于西天界那三大神族，可没有半点的好感。
洛璃与苏萱退回场外，唯独留下牧尘立在场中，而当那众多北苍灵院的学员在见到这一幕时，那种气氛，顿时更为的沸腾起来。
“牧哥，揍死那丫的！”
“让他们灰溜溜的滚出咱们北苍灵院！”
“……”
各种各样的声音冲天而起，北苍灵院的那些学员，犹如是在此时被打了鸡血一般，显得亢奋而激动。
那些太鼎灵院的学员则是面面相觑，显然没想到之前还憋屈得要死的北苍灵院学员，怎么会一下子就变得如此有信心。
难道就是因为那个叫做牧尘的少年吗？
他们将那怀疑的目光投向那缓步走向场台的少年，这么年轻？这种年龄，完全不像是那些经验丰富的顶尖老学员啊。
在那首席台上，费青松也是微眯着眼睛望着那道少年身影，笑道：“这位便是你们北苍灵院天榜排名第三的牧尘吗？不过这实力……似乎远远不够啊。”
以他的眼力，自然是看得出来，此时的牧尘，甚至连通天境都没达到，之前那些天榜前十，几乎大半都比他更强。
太苍院长则是微微一笑，道：“有时候光看表面，那会输得一败涂地。”
“哦？”
费青松眉头一跳，笑吟吟的道：“那我倒是要来看看，这牧尘，究竟有什么能耐了……他是天榜第三吧？呵呵，太苍院长，这次若是你们再输的话，恐怕就没什么话说了吧，至于那沈苍生与李玄通，我想等以后，血弑会和他们交手的……”
太苍院长笑了笑，没有再说话，只是将饶有兴致的目光投向场中的少年，现在的后者，似乎比起一个月之强变强了许多，只不过就是不知道，这一次，他又能否让整个北苍灵院为之轰动？
在那沸腾的气氛以及太鼎灵院诸多怀疑般的目光中，牧尘走上场台，站在了距血弑前方不远处，那黑色的眸子，犹如反射着淡淡的寒芒。
“北苍灵院的天榜前三，似乎并没有我想的那么强。”血弑盯着牧尘，从后者的身体上，他并没有感觉到可与他媲美的灵力波动。
“你不该伤她。”牧尘眸子微微低垂，缓缓的道。
“哦？”
血弑眉头微挑，他血瞳盯着牧尘，似是一笑，道：“她的确很厉害的，如果真要彻底动手，我不见得就是她的对手，不过她总归还是太心软了一些，连我都能轻易撼动她的心神……这是她的弱点啊。”
“所以你要付出一些代价啊。”牧尘似是没有理会那血弑的声音，自顾自的低声，轻轻的传出来。
“呵呵……”
血弑笑着，只是那笑容中透着浓郁的嗜血，他微偏着头盯着牧尘：“就凭你吗？你算个什么东西？！”
当最后一句落下时，血弑面庞上的笑容已是尽数消散，取而代之的是一股森冷之色，他忌惮洛璃，方才会使用那些手段，可眼前这家伙又算个什么东西……也敢在他面前装腔作势！
“找死的玩意！”
血弑眼神猩红，一步跨出，滔天般的血光灵力席卷而出，浓郁的血腥味道弥漫了天空，强大的灵力威压笼罩开来，比起之前，尤为胜之。
显然，这血弑已是动了杀意。
场外，苏萱等人都是面色凝重，这血弑的实力，似乎比起古天炎还要强上一线，真不知道这一次，牧尘究竟会如何以对，毕竟，这一次的话，可不会再有什么友好切磋了。
双方都是为了获胜而战，手段不论。
呼。
在那漫天血光灵力的压迫下，牧尘也是缓缓的吐出了一团白气，他抬起头来，黑色眸子深处，仿佛是有着黑色的雷电在奔涌。
他双掌陡然紧握，体内的灵力，也是在此时毫无保留的爆发。
轰！
燃烧着黑炎的灵力犹如狼烟滚滚，直冲天际，弥漫开来，任由那血光灵力如何压迫，都是笔直如光柱，无法将其撼动。
化天境后期！
整座广场，都是在此时有些哗然，那太鼎灵院的学员先是一阵惊愕，旋即嘴角便是有着讥讽之色一点点的扯了出来。
这种实力，究竟是怎么成为那天榜第三的？
他们讥讽的目光望向那些北苍灵院的学员，然后便是一愣，因为他们也是见到，那些北苍灵院的学员，正用一种幸灾乐祸的嘲讽目光盯着他们。
“这群笨蛋，一个化天境后期的人也敢派出来，真是自讨苦吃……”
“这群蠢货……牧尘可是在化天境初期的时候就能与古天炎学长斗得不分上下了啊……”
无言的心声，在此时的双方心中涌了起来，但却无人说出来，那种气氛，微妙得让人感到滑稽。
