第三百四十七章 朱雀神印
两股磅礴雄浑的灵力荡漾在这北溟广场上空，灵力互相挤压之间，仿佛有着飓风成形，狂猛的吹拂在这天地间。
“化天境后期……”
血弑那血瞳泛着幽冷的光，他盯着那将灵力尽数爆发的牧尘，嘴角的森然愈发的浓郁，他的感应果然没错，眼前这个叫做牧尘的家伙，根本就没有突破到通天境。
一个化天境后期的家伙，究竟是哪来的勇气，敢在他的面前蹦Q？
并不知晓牧尘那一路惊人战绩的血弑不明白，那些太鼎灵院的学员同样也不明白……
不过，北苍灵院的学员，却是明白。
“轰！”
血弑没有再说任何的废话，不管究竟眼前的牧尘是真厉害还是装腔作势，只需要一出手，自然便可知晓，因此他直接是一步跨出，印法一变，只见得那缭绕天际的血光灵力便是奔涌而来，血腥弥漫间，直接是化为一道巨大的血手印，从天而降。
轰隆。
血浪奔涌，血手印呼啸而下，连空气都是被压爆而去，下方的大地，被生生的按出了一个巨大的印痕。
这血弑一出手，就让得不少人神色凝重起来，先前他与洛璃出手，都是太过的凶狠，电光火石间根本就无法让人彻底的明白他有多强，但如今真正的展露峥嵘时，众人方才明白，他那极为接近通天境中期的实力，并不是凭空而来的。
“轰！”
牧尘抬头，望着那镇压而来的血手印，燃烧着黑炎的灵力也是犹如火海一般蔓延而开，在其身后，星空浮现，白虎踏空而来。
四神星宿经，白虎神印！
牧尘一拳轰出，白虎神印便是化为一道黑炎流光，撕裂天际，直接是与那血手印硬生生的憾在一起。
轰！
狂暴无匹的灵力冲击在天际之上席卷开来，一道巨大的灵力冲击扩散而开，地面瞬间龟裂，然而场中那两道身影，却是巍然不动。
那种冲击，没有对他们造成丝毫的动摇。
场中的灵力波动缓缓消散，众人望着那成片成片龟裂的大地，再瞧得那连身影都未曾动过的两人，神色都是有些凝重起来。
一阵轻风吹拂而过，卷起碎石飘过。
场中的两道人影，彼此相对，黑眸与血瞳之中，森冷之色陡然掠过。
砰！
两人身形几乎是在同一时刻动了起来，仿佛是两道光影般的冲了出去，然后在那辽阔的场台中央，正面冲撞在了一起。
黑炎以及血光，冲天而起，各自占据半壁天际。
两道人影，则是在那黑炎血光交接之点，拳影呼啸，携带着滚滚灵力，硬憾而出。
两道人影交错，残影浮现，低沉的拳脚碰撞之声，犹如山岳碰撞，带来极为沉重的力量之感，两人，竟然都是选择了最为凶狠的近身肉搏。
那是一种极为刺激眼球的战斗方式。
所有人的视线，都是死死的盯住那两道有些模糊的身影，一波波狂暴的灵力犹如风暴一般，不断的从他们体内席卷出来，然后狠狠碰撞。
身影则是一次次的交错，一波波的灵力冲击，冲荡开来，蹦碎大地。
嘭！
这种冲锋，在最开始的时候，那黑炎人影显然是有些被压制，血光灵力涌动，占据了绝对的上风，这也是让得很多北苍灵院的学员拳头紧握了起来。
不过所幸，他们的担心并没有持续多久，那黑炎人影，却是在那一次次的压制中，愈发的变得明亮，攻势也是逐渐的变得凶狠，到得后来，那种被压制的境况，已是被彻底的打破。
嘭！
两道人影再次的交错，拳风狠狠的硬憾在一起，两人所触的地面崩塌下去，旋即一触即退，两人都是搽着地面，倒退出了上百丈，在那地面上，留下长长的痕迹。
无数人屏息静气，大气都不敢出一下。
那些太鼎灵院的学员则是目瞪口呆，他们还是第一次见到有人能够在这种激烈的搏斗中与血弑拼得不分上下，而且……血弑这一次的对手，才不过只是化天境后期啊，以往面对着这种级别的对手，他几乎直接是碾压胜利的。
在太鼎灵院学员前方，柳狰也是神色凝重，他望着远处那道少年身影，这天榜第三，果然厉害……
柳狰实力不弱，自然也是能够看清楚，先前的交锋，在刚开始的时候，攻势几乎都是由血弑发动，牧尘在初始的防御中有些落入下风，但伴随着战斗的持续，那种下风却是越来越微弱，他对于自身的力量掌控得愈发的完美，到得后来，双方都只是拼得半斤八两，没有谁能占据多一点的上风。
另外一边，那苏萱等人也是在此时悄悄松了一口气。
“他是在熟练体内暴涨的力量。”
洛璃轻声道，她对于牧尘太熟悉了，先前他显然是在借助血弑来磨合他体内因为闭关而暴涨的力量，所以方才会在刚开始的时候处于压制，可一旦当他开始彻底掌控体内力量的时候，以往那个凶悍的牧尘，显然又回来了。
苏萱他们也是点点头，牧尘好歹也是在化天境初期就敢与古天炎对碰的狠人，哪有那么容易就被对方压制。
“有些能耐。”
在那辽阔的场台上，血弑俊美的脸庞上有着阴冷之色涌动，他死死的盯着牧尘，他总算是明白为什么牧尘能够成为北苍灵院的天榜前三了，后者虽然只是化天境后期，但那灵力却是有所古怪，而且那肉身似乎也很强，难怪拥有着这等底气。
“不过光凭这些，你今天恐怕没办法安然的走下去！”
血弑血瞳之中有着森然涌动，这牧尘的真实战斗力的确超越了他本身的实力，不过如果光凭这些就想要胜他的话，也太过天真了一些。
“血神诀，血河通天！”
血弑身形暴冲天际，手掌一拍，只见得那滔天血光汇聚而来，犹如是化为了一条滚滚血河，那血河蜿蜒盘踞，犹如是一条血龙，释放着惊天般的血腥之气。
“给我镇压了！”
血弑暴喝，手掌拍出，那由磅礴灵力汇聚而成的滚滚血河便是携带着极端惊人的威势横扫而下，直接是对着牧尘镇压而去。
谁都看得出来，这血弑已经打算动用真正手段结束掉牧尘了。
不过，牧尘又岂是他说镇压就镇压，虽说这血弑或许比起古天炎还要强横一线，但现在的牧尘，比起在狩猎战时，也同样是强横了数倍。
“这一次，还轮不到你来镇压！”
牧尘身形暴退，双手则是在此时变幻出道道令人眼花缭乱的印法，下一霎，滚滚黑炎灵力犹如潮水般涌出来。
其身后，再度有着星空凝聚成形，黑炎涌动间，仿佛是有着一道极端惊人的灵力波动冲天而起。
唳！
一道清澈嘹亮的清鸣，响彻而起，只见得在那星空中，有着一头火红巨鸟，凝现而出，那巨鸟浑身燃烧着火焰，犹如是那火中神兽一般，振翅掠出，整个天地间的温度，在此时瞬间暴涨，甚至连空气，都是变得扭曲起来。
“那是……”
苏萱他们望着那星空中成形的火红巨鸟，神色都是微震。
“四神星宿经，朱雀神印！”
牧尘面无表情，手掌猛然拍出，只见身后星空蹦碎，那火红巨鸟扇动着绚丽之极的火翼，携带着一种足以焚烧天地般的恐怖温度，然后在那无数道骇然的目光中，直接是与那倒灌而来的滔滔血河，凶悍相撞。
四神星宿经之朱雀神印，伴随着如今牧尘的实力愈发强横，他对于这部神诀的掌控，也是愈发的炉火纯青！
嗤嗤！
两者硬憾，只见得那血河顿时爆发出漫天血雾，那由磅礴灵力凝炼而成的血河，竟然是在此时以一种惊人的速度被融化。
血弑的面色，终于是在此时有所变化，他那血河乃是灵力所化，就算是投入火海也能安然无恙，然而眼下，竟然是被对方那巨鸟所焚毁。
对方这究竟是什么神诀？
“给我镇压了！”
不过牧尘并没有给他多余思考的时间，神色冰冷，反手一拍，只见得那朱雀火鸟便是爆发出滔滔火炎，席卷之间，直接是生生的将那血河蒸发而去。
唳！
朱雀火鸟蒸发掉血河，却依旧未曾散去，而是化为一道火红光线，撕裂天际，最后直接是在血弑剧变的目光中，狠狠的冲击在了他身体之上。
砰！
火焰在天际之上爆发开来，耀眼之极。
无数北苍灵院的学员欢呼出声，牧尘这反手攻势，漂亮得让人挑不出丝毫的瑕疵，而反观那些太鼎灵院的学员，则是神色有些苍白，再不复之前的挑衅之威。
“厉害……”苏萱他们也是忍不住的赞叹出声。
洛璃却是抬起俏脸，凝望着天空上那火焰弥漫之地，柳眉微蹙。
牧尘同样是抬起头，黑色眸子中，黑雷掠过，他盯着那火焰熊熊之地，淡淡的声音，传荡开来。
“若是连这一招都挡不下来，那你还是自己滚出北苍灵院吧。”
听闻此话，所有北苍灵院学员都是一惊，那血弑竟然还没败？
无数道视线望向天际，那里的火焰，果然是在一点点的消散，然后，他们便是见到，一道全身都被包裹在血红甲胄之下的人影，犹如一尊杀神，缓缓的出现在了天空之上。
天地间的血腥味道，仿佛是在此时变得愈发的浓郁。
