第三百四十八章 血神甲
血腥之气自天空上弥漫开来，所有的视线，都是凝聚在了半空中，那里，火焰消退，一道全身都包裹在犹如鲜血甲胄之下的人影，出现在了他们注视之下。
那鲜血甲胄，造型格外的狰狞，猩红刺眼，犹如鲜血凝固而成，那甲胄之上布满着尖锐的倒刺，锋利无匹，一眼看去，看是透着惊人的杀伤力。
在血甲表面，还拥有着众多玄奥的符文，光芒闪烁间，渗透着一丝丝的狰狞。
这甲胄，完完全全就犹如一件杀人利器一般。
狰狞而血腥。
洛璃望着那血甲，眸子却是微微一凝，轻声道：“竟然修炼出了血神甲……”
“血神甲？”一旁的苏萱他们疑惑出声，显然对此有些陌生，虽然他们同样能够察觉到那血甲的可怕。
“血神族的一种独特修炼方式，能够将自身血液，修炼成类似的甲胄，这会大幅度的增强自身战斗力，同时防御，攻击都会有所增强。”
洛璃轻声道：“以血弑的实力，一旦催动了这血神甲，想来就算是面对着真正通天境中期实力的人，都拥有着一战之力。”
苏萱他们的面色这才微微变化，这血弑果然不愧是血神族的人，竟然也是拥有着如此之多的手段以及底牌。
“那牧尘……”苏萱有些担忧的道。
洛璃凝视着场中那修长的身影，却是浅浅一笑，琉璃般的眸子中，有着连牧尘自己都及不上的信心：“他不会输的。”
苏萱不再多问，的确，这血弑虽然也不是省油的灯，但牧尘又何曾简单了？自从进入北苍灵院以来，可还真没有谁能够真正的将这头开始展露峥嵘的猛虎给阻拦下来……
这血弑虽然厉害，但在苏萱他们眼中，恐怕这还不够！
在那无数道目光瞩目的场中，牧尘也是凝视着半空中那身着狰狞血甲的血弑，眼中同样是掠过了一抹细微的讶异，显然也是察觉到了那血甲的不一般。
“这血神族，果然有些独到的地方……”
“能够把我逼得用出血神甲，你也算不错了。”半空中，血弑低头，森冷的目光锁定着牧尘，低沉的声音之中，有着血腥在弥漫。
“血神甲一旦催动，那就必定要沐浴对手鲜血……”血弑手掌缓缓紧握，一股股血浪从其体内荡漾开来，将那天空渲染得猩红无比。
“所以，就用你的鲜血，来祭祀它吧！”
轰！
就在血弑最后一个字落下时，他那血瞳之中，寒光陡然爆发，他一步跨出，身形嗤啦一声，便是撕裂了空气，一闪之下，便是出现在了牧尘上方，而后一拳轰出。
狰狞的拳套之上，仿佛是有着鲜血在蠕动，一股可怕的波动荡漾凝聚。
吼！
不过，就在血弑一拳轰出的霎那，牧尘体内也是有着光芒涌现，仿佛是龙影之形，龙吟响彻，一道残影便是浮现原地。
砰！
血弑一拳落下，血光喷薄，直接是将那道残影轰成粉碎，那片地面，也是在此时崩塌了下去，一道道巨大的裂缝，迅速的蔓延而开。
牧尘的身影，出现在了数十丈之外，他望着那急速蔓延的裂缝，神色也是一凝，催动了这血神甲后，血弑的攻击力，的确是上升了一个台阶。
“你跑得掉吗？！”
血弑一拳落空，眼中掠过讥讽的笑容，血神甲赋予他的，不仅仅只有力量，还有着速度，牧尘试图施展身法将他避开，简直就是痴人说梦。
嗡。
血光自血弑体内绽放，血弑的身影，也是自原地消失，再度出现时，已是犹如鬼魅般的出现在了牧尘前方，那凶悍无匹的拳风，携带着血芒，再度轰出。
牧尘目光微闪，依旧没有选择与此时的血弑硬碰，催动“龙腾术”，速度暴涨，身形疾退，险险的将那一道足以将一名实力与鹤妖相当实力的人轰成重伤的劲风闪避开去。
“唰！”
不过他身形刚退，血弑身影也是如同跗骨之蛆一般的紧随而至，拳风撕碎空气，滔滔血光，犹如连空间都震得微微有点扭曲。
唰！唰！
宽敞的场台之上，两道人影几乎都是将速度催动到了极致，那一道道残影不断的浮现，那种速度，看得无数学员目瞪口呆。
“好快的速度。”苏萱他们也是惊叹出声，随着两人的全速追逐，甚至连他们都只能隐约的看见两道模糊的光影，那种速度，太快了。
“不过牧尘一直在躲避……”
苏萱他们盯着场中，谁都看得出来，现在的牧尘被彻底的压制住了，催动了那所谓血神甲的血弑，实力暴涨了不少，那种锋芒，就算是牧尘也不敢轻易的撼动，只能以这种躲避方式来周旋。
但，这可不是长久之计啊……
而且，这样可是会助长太鼎灵院那些家伙的气焰，现在那些家伙眼睛已经亮了起来，就等着牧尘出现差错，准备欢呼了。
洛璃眸子也是紧紧的盯着场中，不过她却并没有苏萱他们那么焦急，因为她能够察觉到，牧尘虽然一直在躲避，但步伐却并不紊乱，退避之间，也是颇为有度，显然应该自有打算，而并非是所谓被血弑压制得只能四处乱窜。
虽然她不太清楚牧尘在做什么，但后者既然选择这么做，那就必然有着他的道理，对于牧尘极为熟悉的她知道，牧尘可不会做什么毫无意义的事情。
北溟广场中，那无数北苍灵院的学员也是死死的盯着场中，手心满是冷汗，场中的追逐太惊心动魄，只要稍稍有一点的接触，恐怕就会是石破天惊。
所有人都是屏息静气，望着那两道鬼魅闪掠的身影。
嘭！
血弑一拳轰出，血光搽着牧尘的胸膛飞了过去，后者则是借助着那股推力再度暴退，不过血弑还是能够感觉到，牧尘周身的灵力在此时波动了一下，显然是被余波所震。
血弑眼中，森寒之色，一掠而过。
轰！
磅礴的血浪，猛的在此时自血弑体内席卷而出，隐隐的仿佛是在其身后化为了一对虚幻的血翼，血翼扇动间，他的速度，再度暴涨。
唰！
他几乎化成了一道血红光线，眨眼就已出现在了倒射而出的牧尘前方，那种速度，比起之前，迅猛了太多。
“你这身法虽然玄妙，不过可惜，已被我摸透！”
黑眸血瞳对视间，血弑的嘴角，有着狰狞的笑容掀起来，他先前与牧尘纠缠，只不过是发现牧尘修炼过一种玄奥身法，所以方才留下查看，然后发现其规律，寻找破绽，一击杀之。
不得不说，这血弑的战斗经验也是极其的丰富，难怪能够成为那太鼎灵院之中最为顶尖之人。
牧尘黑眸冰冷，他望着那近在咫尺的血弑，后者那种血腥之气已是扑面而来，但他的眼中，并没有出现血弑所意料的惊慌。
“还在跟我妆模作样吗？”
血弑心中掠过一抹冷笑，那眼中杀意却是澎湃起来，他没有丝毫的犹豫，右手紧握，血光涌动，那拳套之上，竟是有着一道道猩红的尖刺凸显出来，显得杀伤力极足。
血弑眼中的狰狞愈发的浓郁，他森然低笑中，一拳轰出，只见得在其拳头表面，仿佛是有着粘稠的血光蔓延，隐隐的似是形成了一道血印，那血印之中，弥漫着滔滔血气。
“血神甲，血神破灵印！”
轰！
猩红得犹如血柱般的拳风，携带着滔滔血气，撕裂了空气，然后在那无数道惊骇目光中，直接是狠狠的对着牧尘脑袋轰下。
那般阵仗，足以将牧尘脑袋轰爆而去。
“游戏结束了！”血弑眼神猩红，面庞上的神色，狰狞而凶残。
这一拳，必杀牧尘。
血光在牧尘眼中急速的放大，他的嘴角，也是有着一抹森冷攀爬出来，然后血弑便是见到，牧尘的眼中，似乎是有着黑色的雷霆在疯狂的闪烁。
甚至在其身体表面，有着一道道黑色的雷弧，仿佛是毁灭般的味道。
轰隆！
雷鸣声，突兀在响彻了天地，牧尘的周身，黑色的雷弧极为突然的迸发了出来，一道道黑色雷光缠绕在他的身体之上，那对本就漆黑的双目，在此时显得更为的深邃。
他的身体，仿佛都是在此时膨胀了一圈，上衣被震裂开了一些，那裂开的衣服缝隙处，隐隐约约的，似乎是能够见到一道雷纹若隐若现……
“你的血神甲……同样被我摸透了……”
“所以，的确该结束了！”
牧尘的嘴角，掀起一抹嘲讽的弧度，他五指紧握，没有丝毫的犹豫，黑色的雷弧在其拳头上跳跃，然后疯狂的凝聚，犹如是在牧尘拳头之下，形成了一圈黑色的雷日。
轰！
牧尘一拳轰出，那黑色的雷日，便是直接在那无数道近乎窒息般的目光中，狠狠的轰在了血弑那凝聚了所有力量的一拳之下。
黑色雷光与那粘稠的血拳，在这一霎，猛然对碰！
砰！
巨声响彻，两人所处的那片大地，瞬间爆碎。
