第三百四十九章 一拳碎甲
黑雷以及血光，撕裂了空气，携带着狂暴无匹的波动，犹如两颗陨石，在那场台中央狠狠相撞。
咚！
撞击的瞬间，仿佛连大地都是剧烈的颤抖了一下，那片地面直接崩塌，黑色的雷光以及猩红的血浪，在那场地中央疯狂的席卷，侵蚀，试图将对方生生的磨灭。
牧尘与血弑脚掌所踏的地面，一层层的化为粉末，坚硬的岩石在此时犹如豆腐一般，被他们的脚掌深深的插进。
雷光缭绕的拳头，与那鲜血弥漫的拳印，僵持在半空，双拳周围，散逸出来的恐怖波动，将空间都是震得呈现扭曲之感。
那血弑面色阴寒，他这势在必得的一拳，竟然是被牧尘以肉身生生的抵抗了下来，而且，在双方硬憾的时候，对方那种黑色的雷霆，竟是将缭绕在其拳上的血气都是震散了一些。
那黑雷中，蕴含着一种相当可怕的力量。
“给我死来！”
血弑厉喝，只见得滔滔血气不断的从其体内涌出来，那整条手臂，犹如都是鲜血所凝一般，猩红而刺眼，散发着浓浓的血腥味道。
牧尘黑色的眸子中，仿佛是有着黑色的雷霆掠过，一种毁灭般的波动，荡漾出来，他的上身，几乎是在此时蹦碎开来。
而随着衣衫的一些破碎，只见得在其胸膛处，一道黑色的雷纹，浮现了出来。
而此时，那道黑色的雷纹，正在闪烁着点点雷光，最后瞬间明亮。
雷神体，一纹雷体！
凭借着这一个月多月的修炼，再加上雷神莲之助，牧尘的雷神体，终于是真正的达到了一纹之境！
而就在那一道雷纹明亮起来的瞬间，牧尘的身体，仿佛都是在此时变得壮硕了起来，黑雷缠绕，犹如一尊雷神降临。
轰！
雷声大振，牧尘眼中雷芒涌动，一拳轰出。
“滚！”
暴喝之声，伴随着惊雷，传荡开来，然后牧尘的拳头，便是携带着滚滚黑雷，以一种无可阻挡的气势，狠狠的轰在血弑那覆盖着血甲的拳头之上。
而在接触的霎那，血弑的面色，终于是在此时剧变，一抹骇然，涌上脸庞，因为他能够察觉到，一股可怕的力量，犹如山洪一般，倾泻而来。
在那种绝对般的力量下，他那磅礴的血光灵力，顷刻间便是败退。
“不好！”
血弑心中骇然失声，来不及考虑牧尘为何突然间的攻击变得如此的可怕，身形一动，就欲暴退。
不过同样战斗经验丰富的牧尘，又怎么会给他这种机会，他忍耐许久，所为的便是催动雷神体，凝聚最强力量，一击击溃对方！
“砰！”
所以牧尘在血弑身形刚退的瞬间，那股力量，已是毫无保留的倾泻了出去。
咚！
所有人都是能够见到，在那场台之中，黑雷突然以一种惊人的速度膨胀开来，而那血光灵力，则是在此时被彻底压制。
一拳而过，黑雷奔腾。
咔嚓！
血弑拳头之上所覆盖的血甲，几乎是在此时被一拳轰碎，那些狰狞的血刺，也是在那黑雷的冲击下蹦碎开来。
黑雷犹如毁灭天地的怒龙，张牙舞爪，横行无忌的冲过。
嘭！
血弑整条手臂上的血甲都是彻底蹦碎，一口鲜血狂喷而出，身体犹如被拍飞的石头一般倒射了出去，最后在那地面上搽出一道数百丈的深深痕迹。
场中的惊雷声，也是迅速湮灭。
黑雷与血光，都是一点点的消退而去，然而那北溟广场四周，却是陡然间鸦雀无声下来，所有人都是愣愣的望着场中，眼中满是惊骇。
在那里，牧尘依旧还保持着一拳轰出的姿态，在他的前方，地面上被撕裂出了一道数百丈长的裂缝，而在那裂缝尽头，则是一片废墟。
他竟然一拳把血弑给轰飞了！
不仅是那些太鼎灵院的人目瞪口呆，就连那些一直对牧尘很有信心的北苍灵院学员们，都是张大了嘴巴，先前牧尘一拳轰飞血弑那一幕，实在是太具有视觉冲击性了……
“这一拳，怎么会这么厉害。”苏萱他们眼中也是有些震动，先前牧尘那一拳，绝对足以把一名通天境初期实力的人轰成重伤。
“这家伙的实力，又精进了……”赵青衫，鹤妖等那些与牧尘之间有些过节的人，则是面色有点苍白，看向后者的眼中，多了一丝惧意，现在的牧尘，比起一个月之前，又变强了。
不知不觉间，那个曾经的新人，已经在逐渐的超越他们，并且将他们远远抛开。
在那满场寂静中，一道道目光也是转向了另外一处，那里的地面已是崩塌，在那巨坑中，有着一道身影踉踉跄跄，有些狼狈的站了起来。
那是血弑，不过此时的他，满身都是鲜血，一条右臂无力的垂落下来，仿佛骨骼都是被先前牧尘一拳所震碎。
血弑身体上的血神甲，已经蹦碎了大半，此时显得格外的黯淡，仿佛随时都是会消散而去。
显然，先前牧尘那可怕的一击，给他造成了相当重的重创。
“怎么可能……”
血弑也是难以置信的望着自己那无力垂落的右臂，他的血神甲，竟然被牧尘摧毁掉了……那可是足以承受一名通天境中期实力对手猛烈攻击的血神甲啊，这牧尘不过区区化天境后期，怎么可能破得了他的血神甲？
“你输了。”
牧尘眼神漠然的盯着血弑，此时的后者，已经落在了场台外，按照规则，他已经输掉了这次的比试。
听到牧尘此话，那血弑的脸庞顿时就变得扭曲了起来，眼中有着暴怒涌动，他可是堂堂血神族王族的人，怎么可能会败在一个籍籍无名的少年手中？
“我宰了你这混蛋！”
血弑手掌猛的一握，一柄犹如鲜血凝聚而成的长枪出现在了其手中，他竟是再度暴掠而出，一点寒芒，直指牧尘咽喉。
哗。
那场台周围，众人见到这已经失去再战资格的血弑竟然不顾规矩的还要出手，顿时哗然起来，继而怒骂出声。
牧尘眼神漠然的望着那暴掠而来的血弑，血神甲被破，后者的速度已是变缓，再加上先前被重创，这时候，已不足为惧。
唰！
牧尘身形微动，那血弑瞳孔便是陡然紧缩，因为后者的身影，已是贴近了他的身旁。
“我说过，伤了她，你就得付出代价……既然是你自己先犯规，那就怪不得我了……”
近在咫尺，牧尘那俊逸的脸庞上，有着一抹刀锋般的凌冽涌起来，他的唇角，也是有着森寒弧度掀起来，对于这个以卑劣手段打伤洛璃的家伙，他显然是起了杀心。
而且对于这种并非北苍灵院的人，他也犯不着留情了。
感受着牧尘言语之间那深深的杀意，血弑猛的清醒了过来，眼中顿时有着惊骇掠过，这牧尘，竟然是在故意等着他破坏规矩吗？
只有等他将规矩破坏了，牧尘才能够肆无忌惮的出手，即便到时候真把他给杀了，牧尘也有了借口。
“这个混蛋！”
血弑心头寒意涌起来，不过还不待他怒骂出声，他便是见到，牧尘那缭绕着黑雷的掌印，已是狠狠的落向了他的胸膛。
那攻势，凶狠无匹。
“住手！”
不过，就在牧尘即将一掌拍在血弑胸膛时，一道暴喝之声，陡然响彻了天际，然后牧尘便是感觉到了一股无法形容的威压席卷而来，他的身体，都是在这种威压下，变得迟钝下来。
“呵呵，费院长，学生之间的比试，你出手倒是坏了规矩。”不过那种威压刚刚笼罩而来，便是有着另外一道平和的微笑声传来，将那笼罩牧尘的威压，尽数的驱散。
牧尘的身体，再度恢复。
他眼中寒芒一闪，掌印毫不犹豫的印在了血弑胸膛之上，雷鸣响彻，同时他那一根修长手指，突然变得幽黑深邃，悄无声息的刺出。
一击得手，牧尘心头突然涌上危险之感，立即倒射而出，而在他倒射出去的时候，便是见到，一道肥胖的身影出现在了血弑身旁，一把便是将后者抓在了手中。
“好狠的小子！”
出手之人，自然便是那太鼎灵院的费青松，他望着气息微弱，胸膛塌陷，近乎垂危般的血弑，面色顿时一变，眼睛狠狠的瞪向牧尘。
天地间的灵力，仿佛都是在此时凝聚成实质，对着牧尘挤压而去，试图将他压碎而去。
牧尘身形犹如陷入泥沼，无法移动，当即那面色也是大变，这种力量，根本就不是他所能够反抗的。
不过，就在那天地灵力对着牧尘挤压而去时，一道伟岸的身影，也是出现在了牧尘前方，袖袍一挥间，那漫天压力，直接烟消云散。
太苍院长出现在了牧尘身前，他面色平淡的望着前方的费青松，淡淡的声音，犹如天雷滚滚，在这天地间传荡开来，顿时连天地灵力都是暴动沸腾。
“费院长，我北苍灵院虽然以礼相待，但莫非你真以为我北苍灵院就是好欺负的不成？”
