第三百五十章
太苍院长雄浑的声音，犹如携带着天地之威，在这北溟广场之中扩散开来，所有的声音，都是在此时被镇压下来，甚至连飘荡的天地灵力，都是被引动而沸腾。
无数学员都是噤若寒蝉，神色骇然，他们能够感觉到，此时的他们仿佛失去了对身体的控制，体内的灵力，随时都有着暴动的迹象。
如果此时的太苍院长稍微一动杀机，恐怕他们体内的灵力会在顷刻间暴动，到时候根本不用其他人出手，他们自己就会被自身灵力给折腾死掉。
所有学员面面相觑，眼中有着掩饰不住的震撼，这就是太苍院长的实力吗？果然可怕……
在那对面，费青松面色也是在此时微微的有些变化，太苍院长那喝声其实大部分是对着他而来，这种在别人眼中的喝声，在他眼中，却是犹如猛龙咆哮，携带着可怕的波动。
那种外人无法察觉的声波攻势，却是连他都满心的凝重。
费青松脸庞之上的肥肉一抖，眼神也是变得凌厉起来，他袖袍一挥，空间波动间，将那暴喝而来的音波尽数的抵挡下来，旋即他低头看了一眼手中抓着的血弑，此时的后者已是重伤昏迷，那种伤势看得他都是脸皮一抽，这次血弑的伤势，显然极重，那牧尘，明显是想要取其性命。
“太苍院长，我们远道而来，贵院的学生却是如此凶狠，未免有失大院风范了吧？”费青松沉声质问道，他倒是不敢在这里和太苍院长撕破脸皮，一来这里是北苍灵院的地盘，二来太苍院长能够成为五大院院长之一，又岂是浪得虚名？
他们太鼎灵院虽然也算是有些底蕴，但显然还是没办法与北苍灵院相比的。
太苍院长依旧是那副云淡风轻的模样，他淡淡一笑，道：“先前比试原本早已结束，但那血弑却依旧要违规出杀手，牧尘出手反抗，倒也是合理之事。”
“此事，若是要论的话，那也是由血弑违规引起，怪不得牧尘。”
费青松闻言，面庞上的肥肉都是忍不住的抽了抽，看这模样，太苍院长是并不打算让牧尘给他一个交代……这摆明了是要庇护牧尘。
这太苍院长虽然看似和善，但其实霸道得很。
费青松心头恼火，那脸色一时间也是显得有些阴沉。
“费院长，此次的交流会应该也已经算结束，双方各有所胜，倒也是不分上下，不过太鼎灵院天才众多，想来在下一次的学院大赛上，应该会有着不错的表现。”太苍院长也不理会费青松那阴沉的面色，淡笑的声音中，已经有了送客之意。
费青松面色难看，不过这时候再留下去也没了什么面子，只能一挥衣袖，冷哼道：“既然如此，那就谢过北苍灵院招待了，这次的事，等学院大赛时，我太鼎灵院再来讨教了。”
太苍院长微微一笑。
费青松眼睛狠狠的盯了站在太苍院长身后的牧尘一眼，然而后者却只是冲着他一笑，倒是将他气得肥肉一抖。
哼。
费青松一声暗哼，抓着重伤的血弑落向太鼎灵院学员所在的地方，然后一挥衣袖。
“走！”
磅礴的灵光自费青松袖中席卷而出，直接是将那些学员尽数的笼罩，接着化为一道光虹，快若闪电般的掠出了北苍灵院。
哗！
而随着太鼎灵院灰溜溜的离开，这北溟广场中，顿时爆发出了惊天动地般的欢呼声，那无数道火热的目光盯着场中有着修长身躯的少年，那些目光，比起以往，多了一些真正的尊崇。
先前后者一拳轰飞血弑的惊艳一幕，至今还在脑中驻留。
牧尘听得那震耳欲聋般的欢呼声，也是一笑，然后微眯着双目盯着费青松他们离去的方向，那血弑是一个挺棘手的家伙，不过可惜，先前终归还是没能杀了他。
不过虽然没杀着，但那血弑也不会好到哪里去，先前牧尘在拍中他的时候，已是催动了“黑神雷毒指”，一丝雷毒潜入了后者体内，虽说这道雷毒要不了命，但以后血弑在修炼的时候，恐怕会吃尽苦头。
“年龄不大，手段倒是挺狠。”太苍院长突然转过身来，淡淡的道。
牧尘心头微跳，他那毒指虽然来的隐晦，但以太苍院长那种实力，恐怕是没能瞒过的……
望着太苍院长那看不出喜怒的面庞，牧尘也是不知道这位院长大人心中在想什么，只能选择沉默。
“不过……有时候手段不狠，那就得被别人吃了。”
在牧尘有些忐忑间，太苍院长终于是笑出声来，那笑声中竟是有着一点痛快之意：“做得不错，对于这种敢挑衅我们北苍灵院威严的家伙，那就得打死打残，出了什么事，我都能给你顶下来。”
牧尘目瞪口呆，这素来一副高得不得了的高人模样的院长，竟然也会说出这番话来，不过他也是悄悄松了一口气，看这模样，太苍院长并没有在意他的那些手段。
“这种交流会，其实对我们而言没什么好处，倒是他们若是胜了，会大肆宣扬，借此抹黑我们北苍灵院。”
太苍院长一笑，道：“以往的话倒是不用太过的在意，不过此次这些家伙正好趁沈苍生与李玄通离开学院时前来，若不是你的话，我想此次交流会，倒真是会让他们得逞了，所以，你算是为北苍灵院立功了，不用担心我会因此处罚你。”
“沈苍生与李玄通离开学院了？”牧尘一怔。
“嗯，他们组队接下了猎杀魔龙子的悬赏任务。”太苍院长微微点头，道。
“魔龙子……”牧尘眼神微凝，上一次他就是遇见了这家伙，如果不是最后沈苍生及时赶来的话，他怕也会相当的危险，不过如今的他实力比起数月之前强悍了太多，若是再遇见魔龙子的话，后者也不见得就能取他性命了。
“现在的你，毕竟资历还浅，等以后的话，如果你愿意，也可以领取这种等级的悬赏任务。”太苍院长一笑，虽说现在的牧尘其实已经实力相当强横，但他却并不打算让他去执行太过危险的任务，万一到时候出了状况，对于他们北苍灵院而言都是一个不小的损失，毕竟与沈苍生，李玄通他们比起来，牧尘只是一个少年而已。
“所以，现在的你还是继续努力修炼吧，我知道你在灵路中的那些事情，你的那个对手，可并不简单……”太苍院长微笑道。
牧尘眼神一凝，他的那个对手……是说的姬玄吗？
“那姬玄是圣灵院院长亲自收取的，所以圣灵院必然会大力的培养他，加上此子天赋绝顶，还身怀天级灵脉，日后成就必然不低，说不定下一次的学院大赛，圣灵院最出类拔萃的学员，就会是他了。”太苍院长道。
牧尘轻轻点头，姬玄的天赋，他自然不怀疑，当初桀骜如杨弘之流，都是对姬玄颇为的顺从，这足以说明后者的手段与能耐。
在灵路那一年中，除了洛璃让牧尘曾经头疼了一下之外，便只有姬玄给牧尘造成过不少的威胁，最后甚至还设计将牧尘逼离了灵路，那手段与心机，不可谓不深。
如今姬玄已是进入了五大院之一的圣灵院，也不知道与他在北苍灵院的成就比起来，究竟是谁更胜上一分？
牧尘虽然并非睚眦必报之人，但恩怨也是记得清楚，这姬玄是他真正的对手，而且是那种一旦有机会，就会致对方于死地的对手，所以，一旦在学院大赛上遇见，必然会不死不休。
一旦有机会，姬玄一定不会留手，而同样的，牧尘也不会有丝毫的手软。
“我知道了。”牧尘点头，他清楚姬玄的厉害，所以自然不会放松，对于这个对手，他比谁都了解。
“那圣灵院会给姬玄大力支持，你是我们北苍灵院的学员，我们自然是不会什么都不做。”
太苍院长笑了笑，道：“我知道你在北溟那里获得了不少好处，实力也是大为的精进，不过你似乎还是灵阵师吧？而你现在应该在这上面处于了一些徘徊期。”
太苍院长眼力何等的毒辣，一眼便是看出如今牧尘的灵阵修炼仿佛很难再有所进步，毕竟是少了人教导。
牧尘眼睛微亮，急忙点头。
“北溟在灵阵上面一窍不通，给不了你什么帮助。”
太苍院长从怀中取出一道翡翠般的玉牌，上面似乎有着太苍二字，然后递给牧尘：“你明日之后，拿此玉牌去寻灵溪长老，她是我们北苍灵院灵阵造诣最高的人，应该能够给你一些帮助。”
牧尘大喜，现在他最需要的就是这种灵阵大师的指点了，太苍院长此举，简直就是雪中送炭啊。
“多谢院长。”
牧尘连忙接过那玉牌，诚声感谢道。
太苍院长摆了摆手，道：“感谢就不必了，我想要的不是这些，而是当下一届的学院大赛时，咱们北苍灵院有个叫做牧尘的新生，能够把那圣灵院最妖孽的天才给镇压下去。”
他微笑的看向牧尘：“怎么样，能做到吗？”
牧尘握着那玉牌，轻轻磨挲，唇角却是掀起了一抹少年的锋锐以及不羁傲气。
“院长放心，学院大赛，那姬玄，交给我来便是。”
