第三百五十一章 灵溪
夜色渐浓，清冷的月光，笼罩着整个北苍灵院，不过即便是夜中，庞大的灵院中，依旧充斥着活力，夜空中，不断的有着光影掠过。
今日结束的交流会，无疑也是在北苍灵院内引发了一场沸腾，那最后逆转的局面，让得很多学员都是热血骚动，原本以为这一次会让那太鼎灵院捡个便宜，虽然别人也不会因为这一次的失利就认为他们北苍灵院不行了，但那种闲言碎语，总归是令人讨厌的。
牧尘回归，并且强势击败了对方最强的学员，这种转折，还是让得很多北苍灵院的学员为之振奋，当然，凭借着这一战，牧尘那天榜第三的名次，彻彻底底的无法再被撼动，甚至还有着学员估量一番，然后便是震动的发现，或许如今的牧尘，已经是逐渐的追上了李玄通。
而按照牧尘实力精进的速度，或许要不了太久，说不定那天榜第三，就又能向前挪动，甚至或许要不了一年的时间……还有可能冲击沈苍生固守多年的天榜霸主之位。
而那时候，必然会是一场精彩无比的龙争虎斗吧。
……
在新生区那小楼阁上，少女亭亭玉立，洛璃玉手捧着那柄黑色长剑，眸子凝视着它，眼神略微的有些恍惚，许久后，她幽幽的一叹。
“怎么了？”身后有着温柔的声音传来，牧尘伸出手臂揽住少女纤细腰肢，低声问道。
“看来我离开洛神族的消息已经传出去了。”洛璃柔顺的靠在牧尘怀中，柳眉微蹙，如果她爷爷洛天神知道了这事情，或许与她约定的时间，将会直接提前。
她是洛神族的皇，也是洛神族唯一一个能够挑起大梁的人，如果连她都是出现了意外，那么洛神族，就真的是会彻底败亡了。
那时候，洛神族的亿万子民，也将会遭受到其余三大神族的无情屠戮。
她对于洛神族而言，太重要了。
因此等那血弑一清醒过来，必然会将这种消息通报回血神族，到时候，洛天神也定会知晓，所以这事情，就算她想瞒，都无法瞒太久。
牧尘闻言，那揽着洛璃纤细腰肢的手臂也是一紧，暗暗有些恼怒，早知道就真该杀了那家伙，虽然他也知道，想要在那费青松面前杀了血弑几乎是一件不可能的事情。
洛璃依偎在牧尘怀中，精致的小脸靠着他的胸膛，犹如小猫一般摩擦了一下脸颊，她很清楚，如果当她再次回到洛神族后，将会承受多么重的压力，那种压力，足以让一个寻常人直接崩溃掉。
亿万子民，生死由她掌控。
而且那时候，她不会再有这么一个能够让得她心安身暖的怀抱来依靠，因为那时候她只能依靠自己了，那时候，也不会再有人在她受到欺负的时候，会心疼得比自己受伤还愤怒。
牧尘望着怀中那精致如瓷器般的脸颊，也是沉默下来，他知道分别的那一天必然会来到，而且那一分离，或许会是很长久的时间，她也不再可能有机会偷溜出来找寻他。
而他在没有具备足够的实力之前，也无法去见她，因为那样，他给不了她任何的帮助，他甚至会成为她的累赘，虽然她不会在意，但牧尘显然绝对不想见到那一幕。
“这段时间，我会陪着你。”
牧尘手掌穿入洛璃那如银般的长发中，磨挲着那美好的触感，仰起头来，长长的吐出一口气来，洛璃，我已经在通往那盖世强者的路上奋力前进奔跑，而且我会一直的这样奔跑下去，直到，能够真正的站在你身前，将那任何的阻拦，一掌拍碎！
……
翌日，牧尘在新生区陪着洛璃大半日，待得少女微嗔的说他太缠人让她没办法修炼后，他方才受伤的离去，竟然被嫌弃了。
出了新生区，牧尘略一辨认方位，便是对着北苍灵院偏南的方向掠去，按照太苍院长所说，那位灵溪长老应该就是住在那里。
在昨天的时候，牧尘已经是知道了一些有关这位灵溪长老的信息，大多都是从叶轻灵那里得来的，因为这位灵溪长老，正是之前叶轻灵说的那位将笋儿收走的长老。
这位长老在北苍灵院深居简出，极少能有学员见到她，而能够获得她在灵阵上面指点的人更是少之又少，在北苍灵院，如果想要获得这些长老指点，需要大量的灵值，不过这位灵溪长老却是个性十足，有灵值也不鸟你，这让得很多学员欲哭无泪，但又无可奈何。
有鉴于此，牧尘对此此行也是有点忐忑，这位长老个性太足，也不知道院长的话有没有效果……
抱着这份忐忑，约莫数十分钟后，牧尘开始对着一座云雾缭绕的山峰之上按落身形，在那山峰之巅，有着一座雅致的庭院矗立，云雾缭绕间，令得此地颇为的幽静。
牧尘在那庭院之外落下，然而大门却是紧闭，也不见有任何人招呼他，当即他一声苦笑，取出昨日院长给他的那玉牌，恭声道：“学生牧尘，奉院长之命，请见灵溪长老。”
牧尘的声音，在灵力的包裹下传进幽深庭院，然而依旧没有引来任何动静，不过他也是不焦急，只是站在门外，纹丝不动，双手捧着玉牌，颇为恭敬。
而他这一站，便是将近半个时辰。
而当那半个时辰时间流逝而过时，那庭院深处，一道虹光掠来，直接包裹起了牧尘手中的玉牌，然后收了回去，同时那紧闭的院门，也是一点点的打开。
呼。
牧尘见到院门开启，也是悄悄的松了一口气，看来院长的玉牌还是有点作用的，不然的话，今天他就算站上一天一夜，这位性子古怪的长老都不会理会他。
牧尘迈步，跨过那院门，然后便是走了进去。
庭院之后，是曲径通幽的碎石小路，在那小路旁边，则是一个清澈的湖泊，牧尘视线扫了扫，然后便是顺着那碎石小路走了下去。
这一走，便是将近半个小时。
这一条碎石小路，仿佛永远都没有尽头，不论牧尘如何走，都是无法走出去，他的面色，也是在此时彻底的凝重了起来，显然，这里有古怪。
他停下了脚步，眉头紧皱，这是……在考验他吗？
他视线四望，屈指连弹，灵力暴掠而出，对着四周射出去，不过灵力没掠出多远，便是在空气中散去，这片区域，犹如是被困起来了一般。
“是灵阵吗？”
牧尘自语，锐利的目光扫视着四周，但却并没有发现任何灵印融入空气之中所产生的波动，这里，也并没有任何阵图的行迹。
他沉吟半晌，突然脚步后退了一步。
随着他脚步的后退，四周的景象微微变幻，然后他便是见到他又是出现在了刚刚进门那里，前方是碎石小道，后方的院门依旧是开启着，仿佛是在告诉他，如果不前走，那就直接转身离开吧。
前走走不出去，后走离开不心甘。
还有第三条路可走吗？
这里必然是有着古怪，不过只是牧尘无法发现而已。
牧尘双目微眯，许久后，视线突然转向碎石小道旁边的清澈湖泊，他的目光一阵闪烁，旋即直接一步跨出，对着那湖泊中重重落下。
脚掌落下，却是并没有任何水花溅起，牧尘紧绷的身体也是松缓下来，果然是这样……
他步伐不停，直接是走进湖泊之中，然后湖水一点点的湮没了他的身体。
而在牧尘被湖水湮没时，周围的空间仿佛是微微波荡起来，然后他便是感觉到四周景象变幻，碎石小道，湖泊，都已经消散而去。
出现在他前方的，是一座雅致的竹楼，在那竹楼上，有着灵溪小院四字。
牧尘大喜，看来他通过了那有点诡异的地方。
牧尘的视线突然转向竹楼前，只见得在那里，一名身着白裙的美丽女孩静静跪坐，那女孩极为的年轻，肌肤如白雪，眉黛弯弯，美目幽静，只是浑身都散发着一种拒人千里之外的冷漠气息。
牧尘见到她，顿时一愣，抱了抱拳，道：“这位同学……”
他话尚还未落，那白裙女孩便是冷冷的瞥了他一眼，玉手一挥，竹门轰然紧闭。
牧尘愕然。
“咦，牧尘哥哥？”在牧尘愕然间，他身后突然有着稚嫩欣喜的声音响起来。
牧尘转头，然后便是见到身着白衣的笋儿俏立在身后，正睁着大眼睛惊喜的看着他。
“牧尘哥哥，你怎么在这里啊？”笋儿欣喜的问道。
牧尘无奈的道：“我来找灵溪长老求学灵阵……不过没见着人……”
“灵溪姐姐不一直都在这里的吗？”笋儿指着那竹屋，不解的道。
“在这里？灵溪姐姐？”
牧尘一怔，旋即他眼中顿时有着难以置信涌了出来，他呆呆的望着那紧闭的竹门，先前那漂亮的白裙女孩，就是灵溪长老？
