第三百五十二章 指点
宁静而雅致的竹屋之中，牧尘有些尴尬的望着眼前跪坐在茶座后的白裙女孩，后者一身白裙，青丝披散，漂亮的脸蛋有着尖俏的下巴，一种淡淡的冷漠气息散发出来，让人明白她的不易接近。
眼前的女孩其实相当的漂亮，不比苏萱逊色，只是那种冷漠，却算是牧尘见过的那些漂亮女孩中最盛的。
他怎么都想不到，那位性格古怪的灵溪长老，竟然会这么年轻漂亮……
在牧尘身旁，笋儿也是跪坐着，她望着牧尘尴尬的面庞偷偷的笑着。
白裙女孩并没有理会面前的牧尘，只是自顾自的伸出纤细素手，拎起茶壶，轻轻的倒下，茶水落进杯中，在安静的竹屋中带起细微的清脆声音。
牧尘干咳了一声，抱拳道：“学生牧尘见过灵溪长老，先前多有得罪了……”
“你来干什么？”白裙女孩声音平淡，没有什么波澜。
“院长让我来向灵溪……长老请求灵阵修炼上的指点。”牧尘道，那长老二字说得有点勉强，因为他实在没见过这么年轻漂亮的长老。
“我不教人。”白裙女孩素手握着如玉般的茶杯，浅啜了一口，道。
牧尘瞥了一眼旁边的笋儿，你不教人，怎么笋儿在这里。
“不教男人。”白裙女孩似是知道他所指一般，随意的补充道。
牧尘无奈，只能硬着头皮道：“是院长让我来的。”
白裙女孩那对漂亮的眸子微微抬起，看了牧尘一眼，道：“我不是北苍灵院的人，只是因为欠了太苍院长一个人情，所以答应他为北苍灵院构建一些灵阵，只要我愿意，随时可以走人，所以你不用拿他的名头来压我。”
牧尘无言，这灵溪长老个性果然十足，连太苍院长的面子都不给，这下子他倒真是有点不知道该怎么办了。
白裙女孩也不理会无奈的牧尘，把玩着精巧的玉杯，神色淡淡。
于是房间中气氛就一下子沉默下来。
一旁的笋儿见到牧尘吃瘪，也就不偷笑了，悄悄的道：“灵溪姐姐，牧尘哥哥的灵阵天赋很好的，比我都要好。”
“天赋好的人太多了，见到一个我就教一个，岂不是得累死？”灵溪瞥了笋儿一眼，道。
“灵溪姐姐，你就帮帮牧尘哥哥嘛，他对我很好的。”笋儿撒娇起来。
灵溪不为所动。
“灵溪姐姐你不答应，以后我就不干活了。”笋儿撅起小嘴，道。
“那就只好关进灵阵屋了。”灵溪唇角似是浮现了一抹笑容，轻声道。
听到灵阵屋三字，笋儿顿时噤若寒蝉，小脸一下子就苦了下来，不敢再说话了。
灵溪见到笋儿不敢说话了，这才微微沉默了一下，再度看向牧尘，淡淡的道：“你现在是四级灵阵师？”
“嗯。”牧尘点点头。
“有什么问题？”灵溪道。
“我想知道如何才能掌控心眼状态。”牧尘立即道，心眼状态对于他而言极为的重要，因为只有真正掌控了这一状态，他才能够凭借着四级灵阵师的能力，布置出五级灵阵。
虽说他隐隐有些触及到了心眼状态，但这一状态颇为的复杂，光靠他自己摸索的话，真不知道得到什么时候，才能达到那一步。
“心眼？”灵溪眼中流露出了一抹诧异，她倒是没想到牧尘竟然能够在这个层次的时候，就触及到了心眼状态，看来真如笋儿所说，他拥有着极高的灵阵天赋。
“心眼状态是灵阵师修炼中一种相对高深的状态，分为虚态心眼以及实态心眼，不过现在的你，应该连虚态心眼都未曾真正掌握。”
牧尘微愕，显然是没想到这心眼状态还有着这等划分。
“这两者有什么区别吗？”
“虚态心眼是一种虚幻的感悟，相同的灵阵，若是在掌控了虚态心眼的灵阵师手中，不仅消耗的灵力会比普通灵阵师更少，而且威力也将会变得更强，同时失败率也会大为的降低，一些出色的灵阵师之所以能够越级布置，很大的原因便是因为掌握了这种状态。”
“至于实态心眼……”灵溪的声音在此时微微一顿，方才继续道：“掌握了这种程度心眼状态的灵阵师，诸多灵阵在他们眼中将会变得无比的简化，因为他们已是能够看穿那诸多的繁复，直指灵阵中枢，如果与这种敌人交手的话，他们能够一眼看出你所布置的灵阵最薄弱之点，轻易破之……”
“另外，当实态心眼修炼到极为高深的程度后，就不再是一种虚幻的感悟，它将会凝实，犹如一只真正的眼睛存在着，那才是真正的心眼。”
“心眼扫视下，诸阵不存，遇见这种灵阵师，最好别在他面前轻易布阵，因为他能够一眼看穿，或许下一刻，他也将会布置出与你相同的灵阵。”
牧尘目瞪口呆，看一眼就能直接把对方的灵阵复制过去？这也太变态了吧？没想到这心眼状态，竟然如此的厉害，只不过似乎距他太远了，他现在不想要其他的好处，只想要越级布阵这一点……
“那究竟怎么样才能掌握这状态啊？”牧尘小心翼翼的询问道。
“简单，多练习就行了。”灵溪轻描淡写的道。
牧尘脑袋上顿时有着汗流下来，这说得也太简单了吧？
“那我该怎么做？”牧尘无奈的问道。
“真想要掌握？”灵溪那灵动而明亮的眸子看向了牧尘，眼中的冷漠仿佛是在此时减弱了一些，只不过那取而代之的淡淡笑意，却是让得牧尘感觉到了一点不安。
不过这时候，再不安他也只能硬着头皮上了，好不容易这性格古怪的女人才肯指点他，如果他表现得稍微迟疑点，恐怕又得被直接轰出去。
“嗯。”于是牧尘点点头。
一旁的笋儿则是用一种同情的目光看向了牧尘，她已是能够预见牧尘倒霉的模样了。
“随我来吧。”灵溪起身，白裙包裹着修长玲珑的身材，带着一点幽香，她径直对着屋外而去，背影纤细窈窕。
三人出了竹屋，进入竹林，然后在那深处一片宽敞的空地之中停了下来。
“大凡灵阵，虽说复杂，但一道灵阵，真正关键之点，便是阵心，一旦阵心被破，再强大的灵阵也会烟消云散，不过想要从一道复杂无比并且处于运转的灵阵内寻找出阵心，却是极其困难的事情。”
灵溪看向牧尘，她伸出纤细玉指，凌空一点，空间仿佛都是在此时荡漾出道道波纹，牧尘能够感觉到，在他周围的天地间的灵力，似乎是在此时紊乱起来。
在那竹林宽敞的空地中，灵力犹如风暴般汇聚，一道赤红的光阵，便是凭空成形，一股强大的灵力波动，荡漾开来，散发着炽热的气息。
牧尘望着那瞬间在他周围成形的赤红灵阵，面色也是忍不住的一变，这灵阵应该是一道四级灵阵，如果是他来布置的话，至少也是得好好准备一番才能动手布置，然而这灵溪只是玉指一点，一道四级灵阵便是成形，而且，牧尘可并没有见到她凝炼哪怕一道灵印……
她是直接操控天地灵力来布置的灵阵，这样一来，更是让人防不胜防。
要知道，一般灵阵师布置灵阵，第一件事就是凝炼灵印，而这样一来的话，也摆明了告诉对方自己要做什么，可类似先前灵溪那般，却直接省略了这一步。
牧尘暗暗心惊，灵阵大师，果然名不虚传啊，跟他完全不是一个等级上的。
然而当牧尘在暗感心惊的时候，灵溪却并没有结束，玉指点动间，只见得又是两道巨大而复杂的灵阵凭空浮现，笼罩在了那赤红光阵之外。
足足三道四级灵阵，而且是同时间布置。
牧尘嘴角都忍不住的抽搐起来。
三道四级灵阵笼罩在这片天地间，而牧尘便是处于最内部的位置，现在的他也不敢有丝毫的动弹，因为他一动，就会引动这三道灵阵对他展开狂暴的攻击。
“灵溪长老……”
牧尘干笑了一声，道：“这是要做什么？”
“在你没被轰死之前，找出这三道灵阵的阵心，然后破阵而出，记住，不许用灵力蛮横破阵，只能破阵心。”灵溪淡淡的道。
牧尘张大了嘴巴，这是什么魔鬼练习？一来就用三道四级灵阵，咱们循规蹈矩点不行吗？这真会轰死人的啊。
“给你一个时辰的时间，破不掉，也就不用留下来，哪来的回哪去，这么笨的人，我不教。”灵溪却是不理会牧尘，淡淡的说完后，便是一拂衣袖，转身而去。
“笋儿，盯着他，敢蛮横破阵，下次你也进去。”
灵溪倩影远去，那清冷的声音从远处飘来，让得笋儿小脸也是苦了起来，可怜巴巴的望着那阵中心的牧尘。
“牧尘哥哥，你可要听话啊……笋儿不要进去……”
