第三百五十三章 破阵
轰！
当灵溪在离开这片竹林的时候，那三座庞大的灵阵就在顷刻间启动，顿时天地间灵力沸腾起来，磅礴的光芒弥漫开来，笼罩了这片区域。
牧尘面色凝重，燃烧着黑炎的灵力自身体表面升腾起来，视线望向那光芒笼罩的复杂灵阵，那里隐约能够见到一道道灵力光线链接，形成了极其复杂的阵图。
这三道灵阵互相包裹，更是令得那种复杂程度上升了许多，三道四级灵阵，能够爆发出相当于化天境后期的威力，以牧尘的实力，若是蛮横以对的话，应该可以撕裂这三道四级灵阵，破阵而出，不过先前灵溪的一句话，却是将他这种举动堵死。
他不能够硬来，只能寻找阵心破解，否则那灵溪恐怕会直接把他给撵出去。
“咻！”
而就在牧尘仔细的观摩着那灵阵的时候，后者却是光芒大放，旋即三道巨大的光束横扫而出，携带着滚滚灵力，快若闪电般的轰在了牧尘身体之上。
砰！
光束炸裂而开，牧尘脚步也是被震退了一步，身体之上缭绕的黑炎灵力也是黯了一下，然后再度熊熊燃烧而起。
“真疼。”牧尘揉了揉胸膛，虽然以他现在的肉体强横程度，硬生生的承受三道化天境后期程度的攻击不会出现什么伤势，但那种痛感，却依旧还是有的。
咻！咻！
不过那位灵溪长老显然不会让牧尘如此的轻松，就在那三道灵力光束掠出后，三道灵阵再度轰隆隆的运转起来，然后牧尘便是微微色变的见到，一道道光束铺天盖地的掠出，犹如暴雨般对着牧尘轰了过去。
如此恐怖数量的攻击，就算是牧尘都是有点头皮发麻，不敢再托大的用肉体硬抗，身体之上，有着龙影涌动，立即施展龙腾术暴退。
一道残影浮现原地，瞬间便是被那涌来的灵力光束撕成碎片。
砰！砰！
不过这片区域范围不大，所以牧尘也不可能尽数的避开，即便是凭借着龙腾术，依旧是被轰中了十几道，当即身体便是一颤。
牧尘此时面色才真的难看下来，按照常理来说，他布置的四级灵阵，顶多就能够爆发出一轮攻击，然后就会逐渐消散，可眼前这三道，却是一波接一波，近乎源源不断了。
“必须赶紧破阵。”牧尘眼神凝重，不敢再托大，这样持续下去，就算他雷神体小成，恐怕也会被生生的耗死在这里。
他双目之中，有着光芒涌动，锁定向那运转的灵阵，那一条条灵力光线勾勒而成的复杂阵图，也是不断的印射回他的心中。
嘭！
然而就在牧尘刚刚探测出一点阵图轨迹时，一波狂暴攻势再度袭来，将他震退了数十步，气血翻涌间，那先前探测出来的阵图轨迹，又是被运转的灵阵改变而去。
前功尽弃。
这就犹如一个人在摸索一个动起来的迷图一般，必须跟随着那些轨迹，而一旦那种探测被稍稍打乱，先前的轨迹就会在运转中被打乱，想要再度按图索骥，就得重新再来。
牧尘忍不住的骂了一声，这才明白这种破阵方式有多困难，当然，他也知道，如果一个运转的灵阵这么容易就能被寻找出阵心，一举破之，那灵阵师也就没那么吃香了。
牧尘咬了咬牙，他知道现在不能心乱，一旦乱的话，就再也不可能寻找出阵心，除非他蛮来，不然的话，真会被耗死掉。
呼。
牧尘强行令得自己冷静下来，身体表面，黑雷涌动，胸膛处的雷纹也是明亮起来，他已经是将雷神体给催动，这样的话，能够减少那些攻击对他的干扰。
竹林空地中，牧尘身影不断飘忽后退，躲避着那些铺天盖地的灵力攻击，时不时的会被一些灵力光束扫中，令得他身体一阵颤抖。
在那灵阵之外，笋儿捂着眼睛，不敢去看那惨不忍睹的牧尘，如果换做是她在里面的话，恐怕现在早就小命都没有了。
时间在缓慢的流逝，而那竹林深处，磅礴的灵力却是愈发的狂暴，一道道灵力光束奔涌，令得这片天空都是泛着明亮的色彩。
嘭！
灵阵之内，牧尘身体被十数道灵力光束轰中，身体之上，黑雷闪烁，竟是硬生生的承受了下来，而他那盯着运转灵阵的目光也是陡然一闪。
他已经摸索出了一道灵阵的大致阵图，不过至于阵心，依旧没找到，这灵溪布置灵阵极为的厉害，三道灵阵重叠，轨迹交合，完全没有规律可循。
三道灵阵叠加，想要找出阵心，太困难。
寻常办法，根本是行不通的。
“牧尘哥哥，时间过去一半了，加油啊。”远处，有着笋儿有点担忧的提醒声音传来，她可是清楚灵溪的性子，如果牧尘真的在规定的时间破不了阵，那就真是说什么都没用了。
牧尘深吸一口气，双掌紧握，然后便是缓缓的闭上了眼睛。
随着牧尘双目的闭上，他立即进入了心阵状态，虽说高深的心眼状态他还不可能掌握，但心阵毕竟是一种初级状态，在这上面，他还是有着很高的掌控力。
黑暗之中，有着一道道光芒亮起，那仿佛是无数的灵力光点，一道道光虹呼啸而来，那是灵阵发动的攻击，再外面，则是璀璨强烈的光芒，在那光芒内，则是灵阵所在。
牧尘的心神，愈发的凝定，心神蔓延，一点点的将那触及的阵图轨迹反馈回心中，然后被他一点点的链接，继而推测……
外界的干扰，仿佛都是在此时被彻底的屏蔽。
完整的阵图轨迹，逐渐的在牧尘的心中成形。
砰！
在那灵阵中，紧闭着双目的牧尘步伐变缓了许多，身体上黑色雷光闪烁，十数道灵力光束汹涌而来，犹如怒龙一般，狠狠的冲撞在其身体之上。
那种低沉之声传来，让得外面的笋儿小心肝一颤。
灵力光束在牧尘身体表面炸开，他的身体也是被震退了十数步，上身衣衫破碎，有着一道道浅浅的血痕出现，这种攻击，也就牧尘能够承受，换作其他化天境后期的人来，恐怕早就被轰成渣了。
牧尘被震退的时候，他依旧紧闭着双目，旋即五指紧握，猛的一拳轰出，一道黑炎灵力席卷而出，然后狠狠的轰击在了那弥漫着璀璨光芒的灵阵某处。
砰！
灵阵仿佛都是在此时剧烈的一颤，然后那最内部的一道灵阵，则是在此时颤抖起来，那光阵之上，一道道裂纹飞快的蔓延开来，最后砰的一声，便是炸裂开来。
这第一道灵阵，终于被牧尘找出了阵心所在，然后一拳轻易破之。
“成功了！”
外面的笋儿顿时欢呼出声，那水灵灵的大眼睛中满是崇拜，牧尘哥哥太厉害了，这样都能找到阵心……
一拳轰碎一道灵阵，牧尘眼睛依然紧闭，接下来还有两道灵阵，只不过这下子却是要比刚才简单一些了，毕竟叠加的灵阵被破了一道，所以不会再如同先前那般消耗心神。
因此，在接下来的短短数分钟时间内，牧尘前后两拳轰出，两道灵力虹光狠狠的轰在了那两道灵阵的一角，顿时灵阵颤抖，在那嗡鸣之声，彻底的停歇下来，然后迅速消散。
三道灵阵，皆是被破。
在三道灵阵被破的时候，牧尘依旧还沉浸在那种状态之中，他仿佛隐隐的感觉到，在那心灵深处，有着一道奇异的感觉掠过。
那种感觉，很是奇妙，他想要抓捕，却是无法触及，但他能够感觉到，他似乎隐隐的在开始碰触到他梦寐以求的东西。
灵阵散去，牧尘矗立在原地，许久后方才缓缓的睁开双目，顿时双腿一软，身体上的剧痛传来，他低头一看，只见得身体上满是血痕，虽然不算致命，但却带来阵阵剧痛。
牧尘倒吸了一口冷气，还好他雷神体有所小成，不然的话，现在的他必然得伤筋断骨，远不是这种皮肉伤所能相比。
“牧尘哥哥，你太厉害了！”笋儿兴奋的跑过来，不过当小女孩在见到牧尘那赤裸的上身时，连忙羞红着把小脸转开。
牧尘勉强的一笑，取出衣衫重新穿上，然后便是感觉到体内有着疲累传来，那是心力交瘁的感觉，先前那种破阵，简直比与血弑血战一番还要来得累人。
“灵溪长老。”
牧尘抬头望向四周，他知道灵溪必然是在注意着这里。
“差一点就到一个时辰，勉强算过关。”
天空中有着灵溪那清冷的声音徐徐传来：“你今日先回去吧，明日继续来，依旧如此，不过灵阵增加一倍。”
牧尘身体微微一抖，不过却并没有哀嚎出声，反而那眼中有着炽热涌出来，灵溪的办法虽然来得粗暴野蛮，但不得不说的确很有效果，先前那种奇妙感觉，如果一直的出现下去，他一定能够真正的将心眼诞生出来！
“多谢灵溪长老。”
牧尘抱拳，拍了拍笋儿小脑袋，然后便是独自离去，这里是灵溪独居的地方，除了笋儿也没见其他人，所以他也不方便久留。
随着牧尘远去，笋儿的身旁，那身着白裙的灵溪方才现出身来，美目凝视着那被牧尘破解了灵阵的地方。
“灵溪姐姐，牧尘哥哥很厉害吧？”笋儿得意的道。
灵溪伸出纤细玉指，轻轻的在笋儿光洁额间一弹，不过却并未回答，只是将视线转向牧尘离开的地方，螓首微点。
这牧尘的灵阵天赋，的确有些值得称道的地方啊。
