第三百五十四章 神秘的灵溪
在接下来的这些天中，牧尘几乎每天都会去那灵溪长老处进行那种魔鬼般的训练，而每一天结束的时候，他都是遍体鳞伤的回去，这幅模样倒是将洛璃吓了一跳，在知晓事情始末后，她也是只能无奈摇头，那位灵溪长老，下手还真狠。
不过虽说进行这种魔鬼训练让牧尘付出了惨重的代价，不过也不得不说，这种训练，效果的确不小，短短十天的时间，牧尘的进步却是不小，第一天的时候，光是破开三道四级灵阵，他就已是精疲力竭，而且还搞得狼狈不堪。
但当第十天结束的时候，他已是将这种破阵的数量，提升到了恐怖的二十道……
二十道四级灵阵同时启动，那种威力，就算是通天境强者也得头皮发麻，不过所幸的是这种灵阵毕竟不是用来杀戮，不能以正常战斗时来做比较，所以凭借着雷神体，再加上牧尘熟练度的加深，倒也是能够极为勉强的通过，当然，那代价更为的惨重，每当通过一次，第二天他都无法再行动，只能选择休息一日。
而在这一日复一日的破阵中，牧尘也是能够感觉到，那种玄妙感觉出现的频率越来越高，这让得牧尘极为的欣喜。
虽说这种玄妙感觉的来到并不是说明他已经真正触及到了心眼状态，但却是能够让得他知晓，他正在接近着。
只要这样的持续下去，他终归是能够拨开那层玄奥的迷雾，真正的领悟到心眼状态！
……
轰！
竹林深处，漫天灵光涌动，一道道灵阵笼罩开来，层层叠叠，密密麻麻，运转之间，铺天盖地的灵力奔涌而动，声势骇人。
而此时，在那层层叠叠的灵阵之内，无数光束呼啸，一道人影则是快若闪电般的闪烁着，在其身体上，还有着黑色雷霆闪烁，抵挡着一些无法躲避的灵力光束轰击。
砰！砰！
而在躲避的同时，那道人影也是迅猛出手，一道道雄浑拳风席卷而出，落在那层叠的诸多灵阵之上。
每当他出手，就会有着一层灵阵颤抖着，发出细微的破碎之声，然后灵阵崩溃，最后化为漫天光点消散而去。
在那竹林之外，笋儿惊叹不已的望着这一幕，这才短短不到半个月的时间，牧尘就已经摆脱了最开始的那种狼狈，显然他也是掌握了一些规律，而且连笋儿都看得出来，牧尘找寻阵心的本事越来越厉害。
虽说这种灵阵的阵心，灵溪并没有施展手段去掩盖，但想要将其在这种情况下寻找出来，本身就是一件极其困难的事情，别说一个四级灵阵师，就算是达到五级的灵阵师，都极难做到，但牧尘却是能够在这短短十天左右的时间进步成这样，已经是很难得的事情了。
砰！砰！砰！
在笋儿惊叹间，那竹林深处，伴随着拳风呼啸，那一层层的灵阵最后皆是被尽数的破去，漫天光点浮现，颇为的绚丽。
嘭！
当最后一道灵阵爆碎时，一道人影也是疾掠而出，落到了笋儿身旁，光芒散去，露出赤裸的上身，身体上带着一些血迹的牧尘。
“牧尘哥哥，给。”笋儿贴心的递上一件衣衫，小姑娘也不害羞了，这些天毕竟也看多了，看习惯了。
牧尘穿上衣衫，搽去身体上的一些血迹，虽然身体依旧有些剧痛，不过这些天都已经习惯了，所以牧尘也没有如同第一天那般不堪，至少现在不会精疲力竭的趴下去。
“牧尘哥哥，你心眼状态感悟得怎么样了？”笋儿好奇的问道。
“还差点吧。”牧尘无奈的一笑，先前他又感应到了那种玄妙的感觉，不过不知道怎么回事，总是感觉差一点，那种感觉，就犹如是一个困在壳中的小鸟，试图破壳而出，但却发现壳太硬，挣扎不出来，很是显得扭曲。
不过他倒也没太过的贪心，这些天能有这种进步，已经算是很不错了，虽说他对自己的天赋很有自信，但毕竟心眼状态算是比较高深的一种，哪有那么容易能够掌控的。
“那牧尘哥哥你可要加油了，灵溪姐姐昨天还说你进展太慢，若是她不耐烦了，就会直接把你赶走。”笋儿道。
牧尘无语，这十来天的接触，他对于灵溪也算是有了一些了解，这女人的确很有个性，什么事都做得出来，虽然牧尘自认没敢得罪她，但如果哪天她不爽了，莫名其妙把自己撵走还真是有可能的事情。
“笋儿，你知道她年龄究竟多大吗？”
牧尘偷偷看了看四周，然后悄悄的问道，他对此可是好奇的紧，在这北苍灵院中，他还是第一次见到这么年轻的长老，那年龄，似乎并不比他大多少，不过他也不敢肯定，毕竟一些实力高深的强者，若是要改变容颜的话，也并不是什么不可能的事情，就如同那烛天长老，也是少年模样，但他那种，牧尘只是一看就知道只是披着外表少年的模样，那种浑身沧桑苍老的味道，还是无法掩盖的。
但这种味道，牧尘无法在灵溪身上感觉到，后者虽然冷漠，但并没有那种苍老之气。
“这个灵溪姐姐也没说过啊，不过她只让我叫她姐姐，我想她应该年龄不会大的……”笋儿闻言，也是压低了声音，大眼睛中满是兴奋，想来这种背后偷偷八卦的心，她不比牧尘弱。
牧尘也是点点头，如果真是年龄大的话，她应该做不出让笋儿叫她姐姐这种事情来吧……
不过如果是这样的话，那就真是有点可怕了，她才多大的年龄？竟然能拥有着如此恐怖的实力，这简直就能把沈苍生他们都打击死掉。
“其实好像连灵溪姐姐自己都不太清楚她的年龄，她似乎是忘记了很多东西……”笋儿捎了捎头，有些迷惑的道。
牧尘一怔，忘记？他眉头微皱着，这灵溪给人的感觉，太神秘了一点，也不知道究竟是什么来头，这世界上，果然很多稀奇古怪的事情。
他还想再问点什么，却是见到远处那熟悉的白裙出现，当即连忙闭嘴，一旁的笋儿也是吐了吐小舌头，装模作样的搽拭着牧尘身体上的血迹。
灵溪缓步而来，她那清冷的眸子看了牧尘一眼，道：“看来你今天还多剩了一些力气。”
她的声音中，有着淡淡的冷意。
牧尘干笑了一声。
“做完了训练，还不回去，留在这里做什么？”
灵溪直接下了逐客令：“明天开始，灵阵数量增加到三十道，五天之后，进入灵阵屋，如果再无法开启心眼，你就自己摸索吧，这么笨的人，我不教了。”
牧尘笑笑，倒没表现什么苦色，对于那所谓的灵阵屋，他其实也好奇得紧，听笋儿说，那似乎是一个挺可怕的地方，而听灵溪的话，似乎那里对开启心眼还有些作用吗？
他心中想着，揉了揉笋儿小脑袋，然后便是告辞而去。
灵溪见到牧尘离开，这才瞪了笋儿一眼，道：“下次再敢乱说我的事情，看我怎么收拾你。”
“笋儿不敢了。”笋儿连忙摇头，灵溪姐姐好可怕，果然被她听见了。
“那还不去把竹林打扫了。”
“哦哦……”笋儿连连点头，抱着比人还高的大扫帚去清扫被牧尘搞得一片狼藉的竹林。
灵溪望着笋儿那小小的身影，唇角也是浮现一抹浅浅笑意，旋即似是想到什么，眼神也是微微的有些茫然，她轻叹一口气，转身回了竹屋，然后来到最深处，那里有着一间紧闭的小竹屋。
她推开竹屋，竹屋内纤尘不染，相当的简洁，在那屋中有着一个蒲团，在蒲团的前方墙壁上，挂着一幅画，画上似乎是一座黑色的塔，在那塔上，隐约可见盘坐着一道女子身影，那道身影极为的模糊，但却是给人一种心境宁和的感觉。
灵溪在那蒲团之上跪坐下来，怔怔的望着那幅画卷，美丽的眸子中，变幻着茫然，她仿佛是在努力回想着什么，但最终还是有些痛苦的吐了一口气，素手捂着额，青丝洒满了一地，令得那纤细身影，显得格外的单薄凄凉。
……
这是一片荒凉山野，在那一座孤峰之上，一名黑袍青年负手而立，他背负着一柄黑剑，在他眉心处，盘踞着一道黑色的龙纹，一种森寒之气，自那龙纹中涌出来，给人一种不寒而栗的可怖感觉。
熟悉的模样，正是魔龙子。
他微微偏着头，视线望着遥远的北方，唇角有着一抹残酷的森然笑容浮现出来。
“追了这么久……还真是有毅力……不过，这一次，恐怕你们都回不去了……这可是为你们精心准备的大餐啊……”
“呵呵……若是把北苍灵院天榜第一与第二都杀了的话，不知道我在北苍灵院的悬赏榜上，能不能超过他了？”
“真是期待啊……”
森然的轻语笑声，在这山峰上缓缓的传开，而那道黑袍人影，也是在那笑声中，一点点的凭空消失而去。
