第三百五十五章 灵阵屋
因为灵溪的一句话，在接下来的五天时间内，牧尘的生活显然是过得苦不堪言，整整三十道四级灵阵将他折磨得死去活来，狼狈不堪。
不过好在经过之前一段时间的魔鬼训练，牧尘对此总归是有了一些抵抗性，因此当这种三十道灵阵的魔鬼训练接连失败了三天时间后，牧尘终于是在第四天时，能够勉强的承受下来，只不过那种代价却是出阵的瞬间直接精疲力竭的晕了过去，事后还是笋儿将他拖回了新生区。
第五天牧尘整整休养了一天时间，方才有所回复，只不过依旧是有点余悸，三十道四级灵阵，即便只是训练效果，但也足以让很多通天境实力的人都面无人色。
当然，通过了这种训练可不是就说明牧尘能够在与人对战的时候对抗三十道四级灵阵，训练与实战毕竟不同，实战中的对手，可不会直接把灵阵摆出来，然后不加操控，任由你来探寻规律。
不过训练也不是完全没有效果，现在的牧尘，自认如果只是遇见一两道四级灵阵的话，绝对能够不费吹灰之力的将其破解，并且自身不会出现任何的消耗。
他对于灵阵的认识，比起半个月之前，无疑是精练了许多。
第五天的时间，被牧尘用来休养，待得第二天，他方才继续来到灵溪小院。
当牧尘走进小院的时候，在那青翠的竹屋之前，白裙如雪般的女孩正坐在竹台上，她素手托着香腮，美目望着地面，视线并没有任何的焦距，美丽的脸颊上，有着一抹淡淡的茫然，那茫然遮掩了她原本的冷漠，令得此时的她多了一些柔弱的美感。
灵溪容颜本就极为的漂亮，只不过平日那种拒人千里之外的冷漠，让得牧尘都不敢在她面前多说什么，如今难得见到后者这般模样，一时间也是有些发愣。
在牧尘发愣间，灵溪也是察觉到了他的到来，当即那美目立即凝聚而来，再度恢复了平常的那种冷若冰霜。
“牧尘哥哥，你来啦？伤势都好了吗？”竹屋中，探出笋儿的小脑袋，她见到牧尘出现，小脸上也满是欣喜之色。
牧尘冲着笋儿一笑，然后对着灵溪抱拳行礼：“灵溪长老。”
灵溪看了牧尘一眼，淡淡的道：“我得事先告诉你，灵阵屋极其的危险，你平日里的训练，虽说也会把你弄成重伤，不过毕竟那会是在你极限承受范围之内，可一旦进入灵阵屋就不一样，一个不慎，小命也会丢在那里，而且那个时候，我不会出手相救，因为这是你自己的选择，生死无我无关。”
牧尘神色微凝，道：“进入灵阵屋，就能让我开启心眼吗？”
灵溪毫不留情的打破了牧尘的期望，道：“你认为可能吗？”
牧尘苦笑。
“你已经触摸到了心眼状态，只不过迟迟无法开启，只是因为少了最后的一步，那一步，或许只有生死之间才能突破，平常的训练虽然危险，但还达不到那种程度。”灵溪声音清冷，道。
“当然，你也可以不这样选择，不过我顶多再给你半个月的时间，若你到时候依旧无法开启心眼，我的指导也就结束了。”灵溪语气中没有太大的波动，也没有多少的情感。
她性子本就冷漠，与牧尘之间也毫无关系，如果不是因为太苍院长以及笋儿的缘故，她根本就不会理会牧尘，如今帮了半个月，她自认为已经算是尽心尽力了。
牧尘也清楚她的性格，所以倒没感到什么恼火，只是沉吟片刻，重重点头。
“我选择进入灵阵屋。”
他同样能够感觉到，他似乎总是差那一步，而那一步不管他再怎么进行训练，都难以跨越，或许也真如同灵溪所说，他需要那种生死之间的刺激，才能真正的开启心眼。
虽然他知道那或许极为的危险，但勇气这东西，牧尘向来都不缺，若是瞻前顾后，牧尘或许早在那灵路中，就已经倒下，更不可能走到今天这一步。
牧尘的选择，倒是让得灵溪多看了他一眼，旋即俏脸平淡的点点头，转身就走。
“随我来吧。”
牧尘立即跟上，笋儿也是连忙跟了过来，只是那小脸上满是担忧之色，对于那灵阵屋的可怕，她可是很清楚的，在那里，一旦出现问题，的确是会性命不保。
三人穿过幽静的庭院，来到了那最深处的地方，这里显得格外的空旷，只是在那前方，有着一座破败的石屋，那石屋布满着青苔，给人一种久经年代的沧桑感觉。
灵溪自那石屋之前停下，玉手结印，一道灵力光华掠出，将那破败石屋笼罩。
嗡嗡！
随着那光芒的笼罩，只见得那座石屋竟是颤抖了起来，然后便是在牧尘惊讶的目光中迅速的膨胀开来，短短数息的时间，那座石屋便是化为了一座巨大的石殿，在那石殿周围，隐隐可见一道道玄奥的纹路闪烁着淡淡的光芒。
“这是……”牧尘盯着那座石殿，目光微闪，眼中有着浓浓的惊色涌出来，道：“这是灵器？”
在这座石殿之上，牧尘察觉到了灵器方才拥有的特殊的波动。
“嘻嘻，这灵阵屋可不只是普通的灵器，据灵溪姐姐说，它曾经是一件准神器，只不过现在却是破碎，品阶跌落，变成了绝品灵器，但就算是这样，其中所隐藏的一些极端强大的灵阵，即便是至尊存在落入了其中，也会被困住，难以脱身。”笋儿笑嘻嘻的道。
“准神器？”牧尘忍不住的倒吸了一口凉气，眼神怪异的望着灵溪的倩影，她究竟是什么来头啊？竟然连这种就算是至尊强者都会心动的准神器都拥有，放眼整个北苍灵院的诸多长老，恐怕就算是陌幽，烛天这种天席长老，都不可能拥有着准神器吧。
而且，又是什么可怕的人物，才能够将这曾经的准神器打落品阶，变成绝品灵器？
牧尘暗暗咂舌，这灵溪真是越来越神秘了。
灵溪并没有理会身后的两人，她此时也是怔怔的望着那座破碎的石殿，美目中掠过一些茫然之色，许久后，方才幽幽一叹，素手一挥，只见得那紧闭的石门，便是带起轰隆隆的声音，一点点的开启，顿时在那其中，有着磅礴的灵力波动席卷而出。
“准备进去吧，灵阵屋我只会开启第一层，不过即便是如此，也足以将你抹杀，所以，打起你所有的精神吧，还是那句话，就算你面临死境，我也不会出手相救，一切，都只能依靠你自己的力量。”灵溪淡淡的道。
牧尘深吸一口气，神色肃穆，面对着这种连至尊存在都能困住的可怕之物，只要他稍稍分神，恐怕就得被抹杀得干干净净。
不过这种时候，前面就算真是刀山火海，他也得去闯一闯。
牧尘步伐坚定的踏出，旋即直接走入了那开启的石门中，灵力光芒涌动间，将他的身体缓缓的吞噬而去。
轰隆。
随着牧尘的进入，那石门也是再度带起低沉的声音，然后一点点的闭拢，最后将那漫天光华收敛而进。
笋儿小手紧握的望着紧闭的石门，再偷偷看了看旁边美丽脸颊上满是淡然之色的灵溪，小声的道：“灵溪姐姐，牧尘哥哥万一真的顶不住了，你一定会救一下他的吧？”
灵溪瞥了她一眼，语气没有多少的波澜，道：“自己的选择，就要自己去负责，若是一味的鲁莽，那样就算把自己小命丢掉也是活该，如果他只有这样的程度，出现什么样的后果，我都并不感到可惜。”
笋儿听到灵溪那种冷漠的话语，大眼睛却是忍不住的一红，道：“灵溪姐姐你明明就很善良的……为什么一定要这样，好吓人。”
灵溪望着笋儿那红起来的眼眶，眼神似是变得复杂了许多，她揽过小女孩，喃喃道：“或许曾经的我是那样吧，所以现在的我才排斥那种感觉，冷漠一些，无情一些，似乎才能更好的保护自己一些吧……”
……
当牧尘的身体被那涌来的灵光笼罩时，他能够清晰的感觉到周遭的空间仿佛都是出现了变化，待得他彻底清醒时，发现自己仿佛身处在了一片无尽星空之中。
星空之中，星河浩瀚，令得人心生一种畏惧之感。
牧尘矗立在星空中，心中却是逐渐的有着一种危险的感觉涌上来，他抬起头，然后便是见到周围的星空在此时开始变化，星辰呼啸，竟是在其上空凝聚成形，一层层的叠加，星光弥漫间，隐隐的似乎是形成了一座庞大的灵阵。
那灵阵由星辰所化，灵力磅礴，那种灵力波动，甚至比起牧尘所施展出来的双莲形态的“妖莲屠灵阵”还要强悍。
牧尘神色微变，这座灵阵，已经达到了五级的程度，就算是实力达到通天境中期实力的人，都不敢撼其锋芒。
这灵阵屋，果然危险之极！
他真能闯过去吗？
牧尘神情凝重，心中也是不敢肯定。
