第三百五十六章 生死压迫
嗡嗡。
磅礴而狂暴的灵力在这片星空之中席卷开来，那仿佛由星辰所化的巨大灵阵，直接是立即运转，星光凝聚，有着令人颤抖的波动蔓延着。
牧尘神色凝重，不敢有丝毫的怠慢，这种等级的灵阵，稍有差池，恐怕他今天是真的走不出这座灵阵屋。
他视线敏锐的扫视着那复杂的灵阵，试图找寻规律轨迹，但很快他就是放弃了，这里的灵阵，不再如同之前那般简单，而是真正的有着杀气弥漫。
而且灵阵显然也是处于操控之中，那并非是灵溪在操控，而是这座“灵阵屋”，到了这种程度的灵器，已经具备了简单的意识，并不需要灵溪有任何的操控，就能发挥出这件灵器的威力。
所以，牧尘想要如同之前那般将灵阵的阵心找出来，轻易破除的话，显然是一件不可能的事情。
轰！
那灵阵凶猛运转，只见得一道星光凝聚而来，竟然直接是化为了一颗硕大的陨石，然后以一种极端惊人的速度撕裂天际，瞬间笼罩了牧尘周围百丈范围。
那种压迫，将牧尘衣袍都是震得猎猎作响，他神色凝重，身形疾退，同时印法一变，磅礴灵力涌动，同样是在身后形成了一片星空，白虎踏空而来。
吼！
白虎咆哮，足踏星空，化为星光，与那冲撞而来的陨石狠狠的撞击在一起。
咚！
撞击的瞬间，仿佛整片星空都是颤抖了起来，狂暴的灵力冲击肆虐开来，竟直接是将那阻拦的白虎星光生生的震碎而去。
牧尘如遭重击，身形狼狈的倒退而回，喉咙间有着甜意涌上来，但又被他生生的压了回去，那眼神愈发的凝重，这灵阵果然不好对付。
轰隆隆！
当攻势开始拉开帷幕的时候，那座灵阵便是彻彻底底的爆发，只见得那灵阵运转，变幻着万千光芒，一道道星光凝聚，再度有着的陨石成形。
牧尘眉头紧皱，这灵阵必须尽快的破除掉，不然的话，他恐怕迟早会被活活耗死掉。
“看不透你，那就蛮横破了！”
牧尘眼中冷芒涌动，之前的训练，因为灵溪不准蛮横破阵，所以牧尘只能选择那一种方式，可现在若是再如此的话，恐怕小命都保不住。
眼前的灵阵，如果一旦真正的运转起来，那等威力，恐怕堪比真正通天境中期实力的人，比起那血弑还要强上一线，所以牧尘必须尽快将其破除。
心中有了主意，牧尘也就不再迟疑，黑炎灵力弥漫而出，再度在其身后化为星空，只不过这一次的星空，极为的辽阔，在那星空之中，三道巨大的兽影，迅速的成形。
“四神星宿经，白虎神印！”
“玄武神印！”
“朱雀神印！”
牧尘此次出手，再没了丝毫的保留，三大神印同时施展，那等灵力滔天弥漫，三道巨兽长啸震天，威力达到了一种相当恐怖的地步。
咻！咻！
那灵阵之中，那一颗颗陨石也是成形，然后铺天盖地的对着牧尘轰击了过去。
牧尘神色冰冷，双手结拳印，旋即一拳轰出。
吼！
身后星空，三道庞大的兽影顿时咆哮而出，携带着狂暴无匹的灵力波动，犹如三头绝世凶兽，与那漫天陨石，狠狠相撞。
砰！砰！砰！
一颗颗陨石，在那三道兽影冲撞之下迅速的崩碎，三道兽影势如破竹横冲而过，最后直接是撞在那巨大的灵阵之上，惊人的灵力肆虐间，那灵阵顿时剧烈的颤抖起来，然后崩碎而开。
漫天光点降落，牧尘望着那崩碎的灵阵，也是如释重负般的松了一口气，总算是将这灵阵给破了。
不过他的松气仅仅持续了数息的时间，那面色便是一点点的难看起来。
因为他见到，在那灵阵破碎的地方，竟然再度有着磅礴的灵力凝聚，光芒荡漾间，又是一座灵阵浮现了出来，这座灵阵虽然与之前的不一样，但那种波动却依旧强大。
而且，牧尘还能见到，在这座灵阵更外围的地方，似乎还有着更为庞大的灵阵在凝聚成形。
嘶。
这一幕，直接是让得牧尘倒吸了一口凉气，面色都有点发白，这灵阵屋竟然能够自己布置灵阵，这哪还是什么灵器，这简直就是一个拥有着相当丰富布阵经验的灵阵师。
而且还是等级比他还高的灵阵师，说不定，都已经达到了灵阵大师的程度。
“好恐怖的灵器。”牧尘心头颤动，这灵阵屋太强大了，谁拥有了它，简直就相当于拥有了一位最听话的灵阵大师，而且它不会有任何的反抗情绪，会按照你的吩咐，释放着最强大的力量。
难怪笋儿说它拥有者困住至尊存在的能耐，先前牧尘还有点不信，但现在的话，却是不敢再有丝毫的怀疑了。
“看来这样根本行不通。”
牧尘神色郑重，虽然按照灵溪所说，这灵阵屋似乎只是开启了第一层，不过这用来对付他，显然是绰绰有余了，所以要硬来的话，他显然不会是灵阵屋的对手。
硬来不得，那就只有寻找窍门了。
牧尘眉头紧紧的皱着，半晌后，深吸了一口气，看来他唯一能够从这灵阵屋出去的道路，便是开启心眼了。
而且他所能坚持的时间也并不多，在这段时间中，他无法开启，或许就是死路一条。
“真是无路可走啊。”
牧尘喃喃自语，但那眸子之中，却并没有丝毫的畏惧，反而明亮锐利，他盯着那运转的庞大灵阵，旋即双目缓缓的闭上。
他再度沉浸进入心阵状态，找寻着那种玄妙。
轰轰！
在牧尘闭目之间，那灵阵已是运转，只见到一道道灵力洪流奔腾，犹如巨龙一般呼啸而过，对着牧尘碾压而去。
牧尘此时将龙腾术运转至极致，躲避着那种洪流，而一些无法躲避的攻击，他就只能强行的抗下来，因此不过短短半分钟的时间，他那缠绕着黑雷的身体上，已是有着鲜血渗透出来，看上去显得极为的凄惨。
牧尘并未理会身体上逐渐加重的伤势，他此时的心境，犹如无尽深潭一般，没有丝毫的涟漪，外界被屏蔽，心神仿佛是在对着心灵最深处缓缓的沉下。
在那灵阵屋之外，笋儿小脸发白的望着眼前的光幕，那里面，一道道可怕的灵力洪流呼啸着，而牧尘的身影在其中显得颇为的渺小，每一次有攻击落到他身躯上时，后者身体都是会剧烈的颤抖着，鲜血喷洒出来，令得他看上去如同血人一般。
在笋儿的身旁，灵溪美目也是凝视着光幕，只是她的神色就显得平淡许多，只是静静的看着那道在磅礴洪流中险象环生的少年身影，那种感觉，仿佛世间上任何的事情，都难以让得她有太大的情绪波动一般。
砰！
牧尘的身体被一道灵力洪流扫中，一道狰狞的伤痕，直接从他胸膛处撕裂开来，深可见骨，鲜血滚滚，黑色的雷芒在疯狂的闪烁着，为他抵消着伤害。
缭绕在牧尘身体上的灵力，已经是变得微弱下来，就犹如他此时的生机一般。
牧尘的心神，同样是察觉到了那种渐渐疲弱的感觉，那隐隐的有着一点死亡的味道。
那种玄妙的感觉也已经出现了，只不过，他依然无法真正的开启心眼。
还差一点！
牧尘的心中，仿佛是在愤怒的咆哮，就那么一点点，心灵深处的心眼，始终无法开启！
还不够！死亡的威胁还不够！
牧尘眼睛猛的睁开，黑色眸子中跳动着一些疯狂，虽然身体已经遭受到了重创，但依旧还不够！
他一咬牙，竟是笔直暴掠而出，主动的对着一道横扫而来的灵力洪流冲了过去。
灵阵屋之外，见到他这般疯狂举动的笋儿顿时吓得尖叫一声。
灵溪依旧是的神色平静，只是那美目也是愈发的凝聚。
砰！
那道灵力洪流扫中了牧尘的身体，鲜血几乎是犹如喷泉般的射了出来，他的身体倒射了出去，身体仿佛都是塌陷了一些，周身涌动的灵力波动一点点的黯淡下去。
犹如即将消散。
牧尘的意识，同样是在此时一点点的黑暗下来，浓浓的死亡之感，涌上心头，死亡笼罩，心神仿佛是沉入了那无尽的黑暗之中。
而当那种黑暗在持续到极限的时候，在那黑暗中，仿佛是有着什么东西在颤动，最后，黑暗中，仿佛是有着一只初生的眼睛，缓缓的睁开。
而在牧尘心神落入那死亡黑暗中时，那灵阵屋却并没有就此停止，灵力洪流呼啸间，铺天盖地的对着那漂浮在半空的牧尘轰击而去。
“灵溪姐姐，快救他！”笋儿连忙抓住灵溪皓腕，急急的道。
灵溪一声轻叹，玉手微微一抬。
然而，就在她将要出手的时候，那光幕之内的牧尘，体内突然爆发出万丈黑光，那黑光将他笼罩，然后迅速凝聚，直接是化为了一座巨大的黑塔，将其护在其中。
砰！砰！
灵力洪流狠狠的轰击在那黑塔上，顿时爆发出璀璨的光芒。
“咦？”笋儿也是因为这一幕愣了下来，旋即大松了一口气，原来牧尘哥哥也是有所准备的啊。
“灵溪姐姐。”
笋儿抬头看向灵溪，却是惊讶的见到，此时的后者，正呆呆的望着光幕之中那将牧尘所笼罩的黑塔，娇躯微微的颤抖着，那种神情，是笋儿这么久第一次从她的脸上见到。
