第三百五十八章 关系
“娘……”
牧尘那显得极为沙哑的声音在这纤尘不染的竹屋内传荡开来，然后让得竹屋内的两人都是突然间安静下来。
灵溪极其错愕的转头，望着牧尘，仿佛是有些怀疑自己听错了什么，画卷上的女子身影，竟然会是牧尘的娘？
她的心中，不知为何在此时涌上了一种极其复杂的感觉，那种感觉无法言明，可却让得她心中有些发堵。
“你说她是你娘？”灵溪纤细玉指指着画卷，柳眉微蹙的道。
牧尘眼神波荡，他盯着灵溪，神色间有着掩饰不住的激动，道：“灵溪长老，这画卷你是如何得来的？你认识画卷上的女子吗？”
这些年来，他是第一次见到有关他娘亲的信息，虽然画卷上的身影极其的模糊，但他却是有着一种不容置疑的直觉，那一定就是他的娘亲。
灵溪闻言，美目也是微微的有些茫然，她摇了摇头，道：“我也不知道……我只知道她对于我而言极其的重要，只是我的记忆似乎出现了问题，忘记了很多东西，也忘记了她……”
“而且……她怎么会是你娘亲？”
虽然记忆出现问题，但那内心最深处的莫名感觉还是让得她不可思议的盯着牧尘。
“虽然我并没有见过我娘，不过我敢肯定，我没有认错。”牧尘斩钉截铁的道，那是一种血脉相融的感觉，绝对不会出现错误，即使从小到大，他都没有见过他的娘亲，只是在内心最深处，残留着一道温柔的身影。
“你并没有见过她？”
灵溪不知为何悄悄的松了一口气，但旋即这种情绪又让得她眼神复杂起来，因为她感觉这就犹如两个小孩在争抢最喜欢的糖果一般，在争抢着它的归属问题。
牧尘点点头，轻声道：“在我很小的时候她就离开了。”
多余的事情他并没有细说，毕竟这算是他的家事，没必要说给外人听。
“灵溪长老，你真的一点都记不得关于她的信息吗？”牧尘望向灵溪，忍不住的问道，好不容易获得一些信息，他不想轻易的放弃。
灵溪跪坐在蒲团上，她凝视着黑塔上那道女子身影，道：“我的记忆截止在五年之前，更前的记忆，就变得极其的模糊，我想应该是被什么人做了手脚……”
在说到这里的时候，灵溪的声音变得极其的冰冷，充满着恨意，如果有一天她知道是谁对她做的这些，她一定会杀了他！
“不过偶尔我能感应到一些记忆碎片，在之前的很多年，我应该是与她在一起的……我能够知道，她是我很重要的人，所以，不论如何，我都要恢复记忆……”灵溪怔怔的望着画卷上的女子，喃喃自语。
牧尘一愣，他盯着灵溪，她以前竟然是与娘在一起？那她究竟与娘是什么关系啊？
在牧尘发愣的时候，灵溪也是偏过头，眼神有点古怪的看着牧尘。
牧尘干笑了一声，旋即脸庞忍不住的有些发绿的道：“你最好别和我说你是我什么失散多年的姐姐什么来着的……我和我老爹应该都顶不住这种爆炸消息的。”
然而听见他这话，灵溪却是认真的想了想，道：“我们需要滴血试试吗？”
牧尘满头黑线，道：“别玩了，那没用的。”
灵溪见到牧尘满头大汗的模样，却是忍不住轻笑出声，美丽脸颊上的冷漠在此时尽数的消除，显得格外的动人。
“好吧，不与你说笑了。”灵溪道：“现在我们都弄不清楚事情的确切情况，不过我想，以后总有机会将谜底解开的。”
牧尘微微点头，心中却是感觉到一些不安，如果真如灵溪所说，她以前是跟在娘的身边，那她又为什么会突然离开，而且记忆也被抹除掉？这会不会是她们遇见了什么大麻烦，而现在，娘又还好吗？
“现在你能告诉我你体内的那座黑塔了吗？如果我没记错的话，她也拥有这样的……”灵溪指了指画卷。
牧尘沉吟了一会，终于是点了点头，某种感觉告诉他，眼前的灵溪，值得他来信任，虽然这种感觉或许与他的娘亲有关系，但他却是简单的选择相信。
“我所修炼的是一部叫做大浮屠诀的功法灵诀，这是我娘离开之前给予我的，而那座黑塔，应该便是修炼了这灵诀而出现的。”
牧尘捎了捎头，道：“不过它的威力并没有想象中的那么大，只是防御很强，能够保护我。”
“大浮屠诀？”
灵溪听到这个名字，美目中似是掠过一抹光亮，她长身而起，神色有些波动，这个名字，令得她有着一些莫名的熟悉感觉。
她来回渡了两步，旋即走到牧尘身前，伸出冰凉玉手，握住了牧尘的手掌，然后掌心相对，十指相贴。
她的双手显得纤细白皙，比牧尘手掌小一号，刚好能够被牧尘反手握拢，当然现在的牧尘显然不敢这么做，只能任由她施为。
“不要反抗。”
灵溪贴着牧尘掌心，轻声说道，旋即便是有着一股磅礴的灵力顺着掌心涌入牧尘的身体，然后进入经脉，竟然是与牧尘的灵力碰触在了一起。
牧尘一惊，这可是极其危险的事情，各自修炼的灵力都是不同，一旦碰触，就会爆发出极强的排斥，进而对人造成极大的伤害。
而就在牧尘犹豫着是否要截断时，两股灵力已是接触到了一起，然后让得牧尘心头一震的事情便是发生……
两股灵力接触，想象之中的排斥竟然并没有出现，两股灵力，居然是在此时交融在了一起。
那股交融在一起的灵力奔腾在牧尘体内，然后牧尘便是震动的发现，他先前体内出现的重伤，竟然是在那种交融灵力的掠过下，以一种惊人的速度被修复着。
短短不过十分钟的时间，牧尘体内的伤势，便是尽数的痊愈……那种修复速度，看得牧尘目瞪口呆，他这伤势，就算他雷神体小成，也得休养整整一日时间才能好，可现在……
牧尘抬起头，难以置信的望着眼前的灵溪，心中却是越来越多的迷惑涌了出来，为什么会这样啊？
当牧尘体内的伤势在被恢复后，那股交融在一起的灵力方才分开，然后一股灵力原路返回，穿过经脉，回到了灵溪体内。
当那股灵力返回灵溪体内时，她娇躯也是微微一颤，肌肤上似乎是泛起了一道浅浅的绯红，然后她收回了玉手，修长的睫毛微垂。
“怎么会这样？”牧尘忍不住的问道，他的灵力与灵溪的灵力融合在一起后，为什么会具备如此强大的恢复力？
灵溪轻声道：“我似乎也曾经修炼过大浮屠诀……”
牧尘心头微震，灵溪竟然也修炼过大浮屠诀？看来她先前所说的那些，的确都是真实的。
不过，难道只要都修炼过大浮屠诀的人，灵力都是能够互相交融吗？这应该也不可能啊，就算修炼的是相同的灵诀，那每个人所修炼出来的灵力都会有所差异，无法达到这种完美的交融程度。
那为什么两人又能将灵力交融到这种程度？
他思索许久，都是毫无结果，都只能无奈的放弃，两人的身上，似乎都有着秘密，而且这种秘密，应该都与牧尘娘亲有关。
牧尘抬头，凝视着画卷上那让人感到宁静的女子身影，心中轻轻一叹，娘，这些究竟是怎么回事啊……
“算了，不要苦恼了，秘密总归会有解开的一点，我的记忆虽然被人做了手脚，但随着我实力的提升，我总有一天会将记忆全部的找回来，到时候应该就能知道我曾经发生过什么了。”灵溪见到牧尘皱眉沉思，轻声劝慰道。
牧尘点点头，旋即又有点不太自然，前些时候适应了灵溪对他的冷漠，现在突然间温柔下来，真是不习惯啊。
“另外，大浮屠诀没你想象中的那么简单，那座黑塔也没你想象中的那么弱，只不过现在的你并无法触及那种奥妙而已。”
灵溪告诫道：“还有，这座黑塔尽量少暴露，虽然我记忆损失许多，不过我能够感觉到，这东西牵扯到一些很危险的东西，如果你被发现的话……或许会带来很大的麻烦。”
牧尘捎了捎头，灵溪这种关心体贴，真是让得他有点惶恐。
“嗯。”
不过这时候他也只能点点头。
“走吧，先出去吧。”灵溪再度看了看墙壁上的画卷，道。
牧尘点头，他眼神眷念的望着画卷中的模糊女子身影，他很想把这画卷要过来，不过显然灵溪对它也是极其的看重，所以他也不好夺人所爱。
“娘，我答应过爹，一定会把你找到的。”
他凝视着那道女子身影，旋即深吸一口气，转身出了竹屋。
两人出了竹屋，气氛却是沉默下来，短短不到半天的时间，对于两人却是造成了极大的冲击，原本以为是素不相关的两人，却是彼此间拥有了某种牵绊得极深的关系……
虽然他们都没说，但当那灵力完美交融的时候，两人都知道，他们的关系或许并不简单。
“灵溪……长老。”
牧尘打破了沉默，有些不太自然的称呼了一声。
“叫我灵溪吧。”灵溪犹豫了一下，道。
牧尘闻言，也是微微迟疑，还是点点头，道：“那我今天先回去了。”
灵溪螓首轻点。
牧尘见状，也就不再多说，刚欲转身离去，神色突然一动，他抬起头，望向北苍灵院北方的位置，那里，一座大殿之中，突然有着一道赤红的光柱冲天而起，同时，一道尖锐而急促的钟吟声，传荡开来，响彻在整个北苍灵院。
突如其来的急促钟吟，让得牧尘一愣，目光望向那个方向，那里似乎是任务殿所在，究竟发生什么事情了？
