第三百五十九章 血鸣钟
赤红的光柱冲天而起，整个北苍灵院都是清晰可见，那尖锐而急促的钟吟声，也是回荡在天地间，许久不散。
几乎整个北苍灵院的学员都是注意到了这种动静，当即无数道惊愕的目光抬起，望向那赤红光柱冲天而起的方向，眼中满是惊疑。
“那是什么……”
在那山峰之顶，牧尘也是惊讶的望着这一幕。
“是血鸣钟……”一旁的灵溪也是望着那里，柳眉微蹙了一下，道。
“血鸣钟？”
牧尘一怔。
“这是北苍灵院内的一种特殊灵器，在灵值殿中就能购买到，不过价格昂贵，而且寻常学员也没有权限购买，这灵器拥有着警鸣之效，一旦拥有者陷入了生死危机，并且将其捏碎，那么留在北苍灵院内的子钟，就会爆裂，从而发出这种动静，用以求救。”灵溪道。
“求救？”牧尘有些讶异，难道在北苍大陆上历练的谁遇见了生死麻烦吗？
“这种血鸣钟，只有天榜前十的学员才能购买，看来这次是有天榜前十的人在北苍大陆上遇见大麻烦了。”灵溪道。
“天榜前十？”牧尘眉头微皱，旋即似是想到了什么，面色瞬间剧变。
“是沈苍生和李玄通！”
如今的天榜前十，大多都是在北苍灵院中，除了沈苍生与李玄通，他们两人已经组队前往追捕魔龙子，但这一个月都了无音讯，难道他们遇见了麻烦？
牧尘面色凝重，那魔龙子竟然如此的厉害？连沈苍生与李玄通联手都对付不了他？
“这下麻烦了。”
牧尘沉声道，沈苍生与李玄通可是北苍灵院这一届最优秀的两人，如果他们出了事情，不仅对于北苍灵院的名声有着极大的打击，甚至连北苍灵院的学员都会感到恐慌，毕竟，那是标杆似的人物啊。
牧尘盯着那巨大的赤红光柱，他能够感觉到，此时已经有着一种惊慌的气氛，在整个北苍灵院中蔓延开来，整片天地间都是破风之声，无数学员掠上半空，惊惶的望着那赤红光柱。
一种慌乱，笼罩而开。
这种动静，同样也是立刻惊动了北苍灵院的诸多高层，当即有着一位位长老现身，磅礴浩瀚的灵力荡漾开来，安抚着北苍灵院内慌乱的气氛。
同一时间，在那北苍灵院中央位置的一座大殿之内，气氛也是凝重异常，太苍院长坐在首位，下方有着诸多长老。
“院长，怎么回事？”刑殿殿主陌幽沉声道。
“是沈苍生与李玄通出事了吗？以他们两人的实力，那魔龙子虽然也厉害，但也绝对不可能对他们造成太大的威胁，难不成是龙魔宫的长老出手？那样的话，他们就是在逼我们对他们宣战吗？”一名长老也是沉声说道，言语之间，有着杀意浮现。
首席之上，太苍院长面沉如水，他摇了摇头，道：“从血鸣子钟传回来的点点信息来看，应该不是龙魔宫的长老出手，虽然现在的他们越来越猖獗，但还不敢正面挑战我们北苍灵院。”
“那怎么回事？”陌幽皱眉道，沈苍生与李玄通联手，在这北苍大陆上，也能够算做一流强者，如果不是那些长老级别的人物，谁能对他们造成威胁？
“是魔龙子……”
太苍院长淡淡的道：“此次沈苍生与李玄通联手猎捕魔龙子，但谁知道此子心机深沉，故意示弱，却是暗中将我们北苍灵院悬赏榜上第三至第十的狠人全部都招集了过去，之后局面被他扭转，沈苍生与李玄通落入围剿，如今情况不明。”
诸多长老闻言，面色微变，那魔龙子果然手段狠辣，而且他竟然也能够把悬赏榜上除了第一的魔刑天之外的人都召唤而来，看来是早就有所谋划。
北苍灵院悬赏榜上前十的人，个个都不是省油的灯，因为各种原因，登上了悬赏榜，这些人放在北苍大陆上，也都算是响彻一方的人物。
如今他们齐聚，那等阵容，堪称豪华，难怪连沈苍生与李玄通都是被逼得捏碎的血鸣钟求救。
“院长，现在怎么办？沈苍生与李玄通绝对不能出事，不然的话，等半年后的学院大赛，我们北苍灵院实力必定锐减，到时候，怕是有人会对我们五大院之一的位置虎视眈眈。”有着长老沉声道。
“要不派长老出手救援吧？”有人提议。
“不行，北苍大陆上鱼龙混杂，虽然我们北苍灵院地位无人能够撼动，但那些顶尖的势力也是一直在盯着我们，当初我们还与龙魔宫有过一些约定，双方谁都不能出动长老人物，小辈间的恩怨，都各靠本事，如果我们长老出动的话，恐怕龙魔宫方面也会出手，眼下这事，他们不可能不知晓，说不定，就在等着我们手忙脚乱。”也有人提出了反对。
“那此事如何是好？眼睁睁的看着他们出事吗？”
“是啊，此事得尽快解决，沈苍生与李玄通既然被逼得捏碎血鸣钟，那情况必然极为的危急……”
“……”
太苍院长望着议论纷纷的众长老，最后方才挥了挥手，压下众多声音，他看向刑殿殿主陌幽，道：“此事刑殿怎么说？”
陌幽沉吟了一下，道：“这件事，的确不宜长老出动，不然怕是得被人说我们北苍灵院以老欺小，所以如果能够让年轻人们自己解决，那自然是最好。”
“刑殿三大将都在院内吧？”太苍院长缓缓的道。
“林铮三人都在。”陌幽点点头，道：“不过如今情况紧急，必须派出最精锐的队伍去救沈苍生二人，而刑殿年轻一辈中，或许人手不够，毕竟如今魔龙子那边纠结了悬赏榜前十的九人……”
“那你的意思是？”
陌幽犹豫了一下，道：“或许我们可以从学员中挑选，不过人不能要太多，必须实力过关。”
“学员之中吗？”
太苍院长微微一笑，点了点头，道：“那倒的确是有个不错的人选，原本还想让他安静修炼一段时间，不过眼下，也只能让他也出马了。”
“去吧，此事就交给刑殿了，务必将沈苍生二人带回来，我会时刻盯着龙魔宫……如果他们真敢插手，我会阻拦。”
“既然那魔龙子想玩，那就让我们北苍灵院的年轻人陪他们玩玩吧，看看究竟谁更胜一筹。”
“是！”
陌幽立即恭敬领命。
……
整个北苍灵院，依旧还处于那种惊惶之中，到处都是人影，彼此都是在交谈着，这么短短一会的时间，很多学员都已经猜测到了来龙去脉。
毕竟整个北苍灵院中够资格拥有血鸣钟的人并不多，而离开北苍灵院外出的，更是只有两人。
沈苍生与李玄通。
牧尘也是能够感觉到院内那种气氛，所以也就不再灵溪这里多留，直接就打算离开。
“。”灵溪却是突然出声。
牧尘疑惑的转头，看向灵溪，后者微微犹豫，玉手一扬，便是有着一卷枯黄色的卷轴飞向牧尘，道：“这是一道五级灵阵，拥有着堪比通天境后期的力量，你如果开启了心眼，应该能够勉强布置。”
牧尘倒是有点不明白为何灵溪会突然给他一卷五级灵阵阵图，不过倒也没有拒绝，顺手接了过来，堪比通天境后期的力量，简直比他那双莲形态的妖莲屠灵阵还要厉害，而现在的他，正需要这种层次的灵阵。
“谢了。”牧尘笑着感谢，然后也就不再多留，迅速转身而去。
灵溪望着牧尘离去的背影，倒是幽幽一叹，那美目深处，掠过一些复杂之色。
当牧尘回到新生区的时候，那广场上几乎全是人影，他们都是汇聚在一起，望着远处那通天般的血红光柱，神色凝重。
叶轻灵与周翎他们都在，甚至连洛璃都是被惊动了出来，牧尘冲着他们笑了笑，走到了洛璃身旁。
“牧尘，你知道发生什么事情了吗？”叶轻灵他们见到牧尘，顿时急忙问道。
牧尘摇了摇头，刚欲说话，神色突然一动，只见得那不远处的天空，突然有着一道光影暴掠而来，旋即出现在了这片广场上空。
“是陌幽殿主。”
牧尘见到那道光影，顿时一怔。
半空中，陌幽现出身来，在其后方，他目光望向下方，直接锁定了牧尘，沉声道：“牧尘，从现在开始，你暂时加入刑殿，随林铮他们立即离开学院，前去执行任务！”
下方顿时一片哗然，无数学员满脸的惊愕，什么叫做暂时加入刑殿？刑殿不是只有毕业的学长们才有资格进去的吗？
不过也有很多学员心思敏捷，一下子就想到了什么，毕竟就在那血鸣钟出现后，刑殿便是有了这般动静，实在让人不得不将这两者之间联系在一起。
牧尘同样是很快明白过来，那所谓的任务，恐怕是去救沈苍生与李玄通。
“是！”
他没有任何的犹豫，立即沉声应道，他对于沈苍生与李玄通颇有好感，他们有难，他自然是定会出手，虽然他知道，此次的任务恐怕极为的危险。
“我也去。”
牧尘声音刚落，一旁便是有着清澈声音响起，只见得洛璃也是站在了牧尘身旁，扬起俏脸，望着天空上的陌幽。
陌幽见状，微微沉吟，也是点点头，洛璃的实力，其实不比牧尘弱，有她一同的话，也能增强许多力量，毕竟此次的对方，阵容也是格外的豪华。
陌幽袖袍一挥，身形远去，喝声却是传荡开来。
“你二人立即去刑殿，随林铮他们一同出发。”
