第三百六十章 救援
因为情况紧迫，所以牧尘与洛璃在收到命令后，也不敢有多少耽搁，与众人告别一番后，两人便是对着刑殿所在的方向疾掠而去。
掠过北苍灵院的天空，牧尘与洛璃也是见到不少学员神色惊惶，那远处的赤红光柱太过的猩红，让得人心中散发着不安。
北苍大陆上藏龙卧虎，危险之极，甚至强如北苍灵院也不敢说拥有着称霸之力，当然，北苍灵院也并不想如此。
但不想归不想，拥有了这种实力，北苍灵院自然会被大陆上其他的一些顶尖势力所忌惮并且防备，这些势力平常或许不敢对北苍灵院怎么样，但如果真有机会的话，落井下石的事，想来还是会有人做的。
所以，在这北苍大陆，北苍灵院也并不是想象中的那么无敌。
这个大千世界，毕竟太过的浩瀚辽阔，即便是五大院，也只是其中的沧海一粟。
此次的事情，如果解决不好，对于北苍灵院，恐怕会是一个不小的打击。
牧尘神色凝重，北苍灵院是他起步的地方，他在这里获得成长，自然也对这里抱着一些感激，所以他并不愿意见到北苍灵院遭受到什么打击。
一旁的洛璃见到牧尘面色凝重，则是伸出冰凉玉手握住他的手，微微一笑，轻声道：“放心吧，沈苍生与李玄通都不是普通人物，想要解决掉他们，也并不是什么容易的事情。”
牧尘反手握住洛璃，道：“这次的事情恐怕会有些危险……”
上一次他不过只是随苏萱他们去完成一个灵藏任务，就险些丢掉小命，而这一次的任务，危险程度显然远非上次可比，白轩那种人物，比起魔龙子，简直就不够看。
所以这一次的任务，恐怕将会更为的危险。
“就是因为危险，我才要跟着你的，不然你又乱来怎么办？你如果怕我出事，那就好好的保护我吧。”洛璃轻声笑道。
“放心，只要我在你身边，不管遇见什么危险，就算倒下，我也会在你的身前。”牧尘握紧洛璃小手，声音虽低，但却有着不容动摇的坚定。
洛璃美眸凝视着少年，浅浅一笑，那清澈眸子中的荡漾的水意，却是有些勾魂夺魄，只不过可惜，外人却是永远都看不见这般世上最美之景。
当牧尘二人来到刑殿之前时，却是发现这里已是有着不少刑殿的人马，在那最前方，赫然便是林铮，周青山，古天炎三人。
而此时的三人，则是面目凝重，显然也是收到了消息。
“林铮学长。”
牧尘二人落下，抱拳道：“陌幽殿主让我们前来参加此次的任务。”
林铮点点头，笑道：“有牧尘学弟帮忙，那我们倒是能轻松一点。”
一旁的周青山以及古天炎也是对着牧尘投去和善的目光，周围的那些刑殿成员也是好奇的看向牧尘，倒并没有因为后者仅仅化天境后期的实力就有所小觑，因为他们可是早就知道，眼前这位新生，可是在化天境初期的时候，就能够与古天炎拼得不分上下，如今实力精进这么多，那战斗力必然更强了。
在牧尘二人抵达后不久，天边又是有着破风声传来，只见得三道光影疾掠而来，最后落在了广场上，现出身形，竟是鹤妖，苏萱，徐荒三人。
显然，他们三人应该也是接到了此次的任务。
苏萱三人也是见到了牧尘与洛璃，倒不感到意外，毕竟如今的北苍灵院中，去除掉不在的沈苍生与李玄通，恐怕就是眼前这对小情侣是最强的了。
林铮见到苏萱三人也是抵达，这才点点头，沉声道：“各位，此次的任务极为的危险，沈苍生与李玄通在追捕魔龙子的过程中，被魔龙子暗中将悬赏榜第二至第十的狠人尽数召唤而来，而他们两人寡不敌众，陷入围剿，最后重伤逃离，现在情况危急。”
“悬赏榜第二到第十……”
听到此话，就连牧尘都是忍不住的吸了一口冷气，那悬赏榜前十，个个都是凶悍角色，平常一个就极难对付，没想到这一次，竟然出动了九人。
这种阵容，太过的豪华了，难怪连沈苍生与李玄通都是败退，并且陷入危机。
苏萱他们也是神色凝重，这股力量，其实已经算是很强了，甚至足以抹除一个一流的势力。
“此行任务，由我领队，周青山与古天炎协助，你们五人跟随，另外还有着两名实力在通天境初期以及三位半步通天境的刑殿成员一同前往，时间紧迫，这是刑殿能够立即出动的力量，其余的不是在闭关就是有其他的任务，所以这次需要你们的帮忙。”林铮沉声道。
牧尘微微点头，看来北苍灵院对此也很重视，这个阵容，也相当强悍了，毕竟对方都是悬赏榜前十的超级狠人，实力不足，去了也是累赘，所以出动的基本都是通天境的实力。
甚至就连苏萱与徐荒，在经历了灵光灌顶后，都是实力大为精进，达到了半步通天境的层次，至于鹤妖，则已是真正的通天境初期。
所以一行人中，倒是只有他这化天境后期的实力看上去最弱。
“这里有魔龙子等人的一些信息，你们看看，知己知彼，也能减少一些危险。”林铮屈指一弹，便是有着数道光虹掠向牧尘等人。
牧尘一把抓过，光虹化为一道卷轴，他撕开卷轴，上面便是详细的记载了魔龙子等人的资料。
魔龙子，悬赏榜第二，出自龙魔宫，心狠手辣，天赋超绝，据调查实力处于通天境中期，甚至接近通天境后期，极度危险。
穆骨，悬赏榜第三，出自骨神殿，通天境中期。
鬼雄，悬赏榜第四，无门无派，曾获得远古宗派传承，为人狠毒，通天境中期。
吴甲，悬赏榜第五，化天境后期，同时也是五级灵阵师。
腾隆……
牧尘等人看完这些信息，神色却是愈发的凝重，这等阵容，真是强悍，就算魔龙子只是通天境中期，那也是足足三位通天境中期，以及五位通天境初期外加一位五级灵阵师……
难怪强如沈苍生与李玄通，都是被逼得如此的狼狈，对方这阵容，太强悍了。
“魔龙子，穆骨，鬼雄三人，交由我们三人对付，其余人，到时候就得交给你们，只要我们将沈苍生与李玄通救回，要清除他们，应该不难。”林铮沉声道。
牧尘看了林铮三人一眼，发现他们体内的灵力波动，比起上次似乎也是变强了许多，显然，在这段时间中，他们的实力也是有所精进，显然，他们都达到了通天境中期的层次，难怪敢说拦住对方三位最强的。
“嗯。”
牧尘几人都是点点头。
“既然都没有问题，那就立即动身，我们时间紧迫，必须尽快前去救援。”
林铮一挥手，也就不再多说，率先暴掠而出，周青山与古天炎则是立即跟上，其余数名刑殿成员也是掠了出去。
“走吧。”
牧尘对着苏萱他们点头示意，然后同时掠出，紧随了上去。
一行人快速的掠出北苍灵院内部区域，然后他们便是见到在那外部的半空中，有着无数学员凌空而立，他们的视线，都是锁定了他们。
在这短短的一会时间，有关沈苍生与李玄通生死求援的事情基本传遍了北苍灵院，因此他们一见到林铮，牧尘他们这行队伍，就知道他们所谓的任务是什么。
牧尘他们见到这般阵仗，也是微微放缓了速度。
“林铮学长，牧尘学弟，宰了那魔龙子，把沈苍生学长与李玄通学长救回来！”有着学员大声的喝道。
沈苍生与李玄通毕竟是如今的天榜第一第二，这对于很多学员来说，是一种奋斗的标杆，如果他们两人死在了魔龙子手中，那对于这些学员的士气，会是一个极重的打击。
牧尘他们望着那些学员寄托着期盼的目光，对视一眼，神色都是有些凝重，他们知道，如果他们此次的任务失败，那么回来的时候，恐怕整个北苍灵院都会陷入一片灰暗，想要再恢复以往的那种活力，不知道会到什么时候。
林铮深吸一口气，没有应答，只是对着那无数学员缓缓抱拳，身后的牧尘，周青山，古天炎等人，也是沉默抱拳。
“走！”
林铮低沉的道，一挥手，身形暴掠而出，一行人化为十数道流光，冲出了北苍灵院。
在那一座山峰大殿之前，太苍院长以及诸多长老也是矗立于此，他们望着林铮，牧尘他们远去的身影，眼中都是有着寒意掠过。
“盯着龙魔宫，一旦有长老级别的人物出手。”
太苍院长那深邃的眼睛，在此时却是变得寒冷异常，他的声音微微一顿，手掌缓缓握拢。
“杀无赦！”
