第三百六十一章 西荒境
蔚蓝天际之上，白云飘荡着，显得格外的慵懒，阳光穿透云层，照耀在大地上，留下一片片巨大的暗斑阴影。
咻！
毫无声息的天际上，突然有着急促的破风声响起，只见得那远处天边，十数道流光暴掠而过，他们速度极快，一闪之下便是呼啸而过，由于高速所带来的风压，竟是将那天空上的云层都是生生的撕裂开一道道的痕迹。
这波人马，自然便是从北苍灵院而出的林铮，牧尘等人。
由于情况紧急，他们几乎并没有做任何的停歇，一路之上，都是将速度催动到极致。
“林铮学长，我们还有多远的路程？”牧尘紧随在林铮后方，他看了一眼前方，声音在灵力的包裹下传进林铮耳中。
“血鸣钟传来的波动，应该是在北苍大陆西北方向的西荒境，以我们的速度赶过去，最快都需要一天一夜的时间。”林铮回道。
“这么久……”牧尘眉头微皱，这一天一夜，就怕出什么变故啊，毕竟沈苍生与李玄通的情况可不怎么好。
“放心，沈苍生与李玄通可不是随便揉捏的人，即便魔龙子他们阵容豪华，但想要解决掉他们两人，也不是那么容易的事情。”林铮知道牧尘的担心，于是出言安慰道。
“希望如此。”
牧尘点点头，他望向远处，那里的天际，仿佛是有着乌云笼罩，这一次的任务，可并不轻松啊。
……
西荒境。
当牧尘他们赶到这里的时候，已是一天之后。
西荒境的外围某处，牧尘他们的身影从天而降，他们望向这片区域，这里一片狼藉，巨大的深坑犹如陨石从天而降所造成一般，一道道巨大的裂缝蔓延开来，延伸到数千丈之外。
原本这里的一些山峰，也是尽数的崩塌，巨石滚落满地。
显然，这里曾经经历过一场极其激烈的大战。
林铮盯着这片狼藉的区域，缓缓的道：“沈苍生与李玄通就是在这里遭遇到伏击的。”
牧尘他们视线也是扫视着这片区域，神色有点凝重，沈苍生与李玄通二人独占九大悬赏榜狠人，难以想象，那一战究竟有着多么的惨烈。
“此战过后，沈苍生与李玄通应该就已经负伤了，之后他们对着西荒境内逃去，而魔龙子等人则是穷追不舍。”
林铮眼神冰寒的望向深处，道：“我们应该快要接近他们了。”
“都小心一些，此次我们的对手，都不是简单角色。”林铮出声提醒，旋即他手掌一挥，身形率先对着那西荒境深处暴掠而去，在其后方，牧尘等人也是立即紧随而上。
只不过这一次，所有人都是紧绷了身体，因为他们都知道，或许要不了多久，他们就将会和那一批全是狠人的豪华阵容相碰撞。
西荒境深处，这片地域，终年都被笼罩在浓浓的灵雾之中，灵雾经年不散，任何的感知，也会在这里大打折扣。
在那灵雾中，还生存着众多独特的灵兽，这些灵兽借助着灵雾的掩盖，神出鬼没，极为的难缠，因此很少会有北苍大陆的强者来到此处探宝。
而此时，在深处的一座石峰上，却是有着将近十道身影存在，这十人浑身皆是缭绕着浓浓的煞气，一看就让人知道不是心善之辈。
而在那最前方，是一名黑袍男子，他背负着长剑，眉心处那狰狞的黑龙之纹，显示出他的身份，正是此行林铮与牧尘他们的首要目标，魔龙子。
“桀桀，魔龙子，我们已经探测到了，那沈苍生与李玄通就躲在那雾谷之中疗伤，这一次，他们必定无路可逃了！”在魔龙子身后，一名灰衣男子尖声笑道，那深陷的眼睛，闪烁着凶残与狡诈，一股有些阴冷但却极为强悍的灵力波动从其体内荡漾开来，令得那涌动的灵雾无法进入他周身十丈范围。
此人乃是在那悬赏榜上排名第七的狠人，王阴鬼，实力同样是达到了通天境初期。
魔龙子闻言，淡淡一笑，道：“我想北苍灵院的救援队伍，应该也快到了。”
“这么仓促之下，他们来的人手应该不多，不过想来会是最精锐的，刑殿三大将必然会到。”一旁，一名身着灰白衣衫，但整个人显得骨瘦如柴，浑身上下就一层皮包在骨头上，犹如骷髅一般，而此时，他那骷髅般的眼眶看了一眼浓雾，淡漠的道。
“嘿嘿，怎么？你穆骨难道还会怕了不成？”一名体形壮硕如熊，背后背负着一柄血色巨斧的男子声音嗡鸣地笑道。
“鬼雄，小心驶得万年船，当初你差点被林铮取了人头回去，莫非还不长教训吗？”穆骨淡淡的道。
“当初不过是我大意，如今若是再见到那林铮，老子会把他劈成两半！”那鬼雄眼睛一瞪，煞气弥漫，喝道。
“好了，先别在这里吵。”
魔龙子皱了皱眉，挥挥手，然后他看向一侧一名一直未曾说话的青衣男子，后者面目普通，不过那双目却是闪烁着阴森森的光芒涌动，犹如隐藏在暗处的毒蛇。
“吴甲，可准备好了？”
此人，竟然是那悬赏榜排名第五的吴甲，也是他们之中唯一的一位五级灵阵师。
那吴甲闻言，笑着点点头，道：“早已准备妥当，就当鱼儿进网。”
魔龙子唇角也是有着一抹极度阴森的笑容浮现出来，道：“那就好。”
“我们不先把沈苍生与李玄通抓住？”那穆骨皱眉问道。
“放心吧，他们跑不掉的。”魔龙子森然轻笑，他望向那浓雾的最深处，道：“你们以为这些天，我是真抓不住他们吗？”
穆骨双目一眯，道：“你是故意想把北苍灵院的救援队给引来的？”
魔龙子嘴角的笑容变得有些嗜血与疯狂起来，他舔了舔嘴唇，道：“难不成你们以为一个沈苍生与李玄通就能让我满足吗？”
“呵呵，这可还不够呢……”
“这救援队，我也是吃定了！”
“呵呵，真不知道到时候此事会在北苍大陆上引起多大的震动，想来北苍灵院的脸色，应该会很好看吧？真是期待啊……”
穆骨他们对视一眼，都是心头微震，这魔龙子，果然心狠手辣，如果这支精锐救援队也全军覆没的话，北苍灵院，恐怕就真是会暴动了。
……
唰！唰！
十数道身影快若闪电般的掠过荒原，他们的身体表面都是有着灵力涌动，一些人手中甚至握上了灵器，紧绷的身体，随时准备进入战斗状态。
这行人，自然是对着西荒境深处而去的林铮，牧尘等人。
这一路而来，他们加快了速度，但却尽可能的收敛了灵力波动，以免被察觉，沿途所遇见的一些灵兽，也是尽量避开。
而在他们这等全速之下，仅仅半个小时后，便已进入了西荒境的深处。
牧尘视线扫动着四方，旋即眼神微微一凝，这天地间，似乎是有着淡淡的雾气弥漫而来，雾气之中，有着灵气的波动。
“西荒境深处终年被灵雾笼罩，一旦进入其中，感知就会被降低，沈苍生他们也是知晓这一点，才往这个方向逃走。”林铮出声道。
牧尘微微点头，轻声道：“不过这种环境，也是极容易被埋伏。”
林铮赞同的点点头，轻轻打了一个手势，众人皆是微微点头，提高了警惕。
牧尘则是靠近了洛璃，低声道：“随时跟紧我，不论出现什么情况，都不要离开我周围。”
伴随着进入这深处，他隐隐的感觉到一点不安，但又无法言明，不过不论如何，小心一些都是必须的。
洛璃螓首轻点。
在牧尘低声说话间，周围的灵雾，愈发的浓郁，到得后来，视线也是变得极低下来，感知也是受到了阻碍。
十数人低空掠过，猛的冲进了浓郁的灵雾之中。
而就在冲进灵雾的那一霎那，牧尘的神色却是猛的一变，他感觉到了灵雾中传来了异样的波动，有些类似灵阵。
“小心！”
牧尘瞳孔微缩，一声暴喝，一把便是将身旁洛璃拉进怀中。
同一时间，灵雾疯狂的蠕动起来，那空间仿佛都是扭曲起来，犹如是形成了一张张恶魔的巨口，直接是将牧尘等人尽数的吞了进去，浓雾弥漫间，所有人都是失去了踪迹。
在那极深处，石峰之上，那吴甲睁开了双目，眼中掠过狰狞笑容。
“鱼儿进网了。”
魔龙子唇角的笑容也是浮现了出来，他一步跨出，直接是消失在浓雾之中。
“动手。”
伴随着他消失，那阴森的声音，携带着残忍的杀意，在这浓雾之中，扩散开来。
唰！唰！
石峰之上，那八道人影也是站起身来，他们狞笑出声，同时暴掠了出去。
北苍灵院最精锐的援救阵容吗？
这一次，把你们的人杀光，看以后还有没有人敢来悬赏他们！
