第三百六十二章 赤鱼与矛将
当那种空间波动涌来的时候，牧尘最先反应过来，体内灵力爆发而开，立即便是将自身以及怀中的洛璃护住，不过意料之中的攻击却并没有来到，空间波动只是持续了数息时间，就已经尽数的散去。
牧尘揽住怀中少女纤细腰肢，落在一处山峰上，周围依旧是弥漫的浓浓灵雾，也并没有任何的动静传来。
显然，他们都还是处于这西荒境深处，先前那种空间波动，只是将他们分割开来了。
“看来我们早就被发现了。”洛璃清澈的眸子打量着四周，道。
牧尘点点头，眼神中充满着警惕，眼下的变故让得他有点不安，也不知道其他的人究竟怎么样了。
“先前的空间波动太弱，应该不可能将我们分离得太远，不过已经足够对方将我们逐个击破了。”洛璃轻声道。
“先尽量与他们汇合。”牧尘皱着眉头思索一会，道。
此次的任务极其的危险，而且眼下他们在明，对方在暗，还被对方先手分割，这对于他们而言是一件极其不妙的事情。
洛璃螓首微点，所幸此次牧尘反应快，他们两人没有被分开，不然的话，真是会心急如焚。
牧尘向前走去，身体表面有着燃烧着黑炎的灵力升腾，他走在洛璃的前方，目光警惕的扫视着四周的浓浓灵雾。
咻！
不过就在他脚步刚刚走出时，他眼神便是猛的一凝，脚步陡然暴退数步，只见得一道狂暴的虹光撕裂了浓浓灵雾，快若闪电般的暴射在他先前所立之地，顿时大地崩裂，一道道裂缝蔓延开来。
牧尘望向前方，只见得一根黑矛深深的洞穿了大地，只留下小半截在地面，嗡嗡的剧烈颤抖着，这一矛之力，相当的惊人。
“嗤嗤！”
就在牧尘避开那突如其来的黑矛攻击时，那另外一侧，浓雾也是被撕裂，只见得铺天盖地的赤虹暴掠而来。
洛璃横跨而出，玉手紧握长剑，剑气横扫而出，在一片叮叮当当声中，将那些赤虹尽数的抵挡下来。
“啪啪！”
浓雾中，仿佛是有着拍掌的声音响起，牧尘眼神冰寒的望向那里，浓雾一点点的褪去，两道人影，缓缓的出现在了视线之中。
那是一座高耸的巨岩，巨岩之上，两道身影一坐一站，坐者身着赤袍，他的脸庞上，有着一道狰狞的疤痕，在其掌心，悬浮着十数道赤芒，那是一些火红的匕首，犹如游鱼一般在其掌心之上穿梭。
而那站者，则是一名精瘦的男子，不过他体形虽小，可其背后，却是背负着八支硕大的黑矛，比起人还高大，给人一种相当诡异的视觉冲击。
此时的两人，皆是面带一种玩味笑容的将牧尘二人给盯着。
“哎呀呀，我们的运气还真是好呢，竟然能够遇见一个这么极品的女孩……”那赤袍男子眼神扫视着两人，最后视线凝聚在了洛璃身上，当即那眼睛便是亮了起来，笑眯眯的道。
“这两人倒是面生得很……莫非是新生不成？哈哈，北苍灵院看来这次真的是很急迫呢，竟然连这种队伍都能派出来。”那精瘦男子也是舔了舔嘴，道。
“是啊，化天境的学员都敢派出来……北苍灵院真是越来越不济了。”那赤袍男子也是古怪的看了牧尘一眼，化天境后期，这种实力也敢来救别人？真是找死啊。
赤袍男子指尖轻弹，那十数道赤芒旋转的速度愈发加快，他笑吟吟的盯着牧尘，道：“小子，给你一个机会，赶紧跑吧，把这个女孩交给我们，说不定你还有点生机哦。”
牧尘盯着那赤袍男子二人，声音没有任何情绪起伏：“你们就是悬赏榜排名第七的赤鱼以及第八的矛将吧……”
“看来我们的资料你也看了不少啊。”那名为赤鱼的赤袍男子伸手握住一柄匕首，伸出猩红的舌尖舔了舔，眼中有着煞气弥漫出来。
“好了，小子，别再说废话了，赶紧滚吧，这些年我还是第一次遇见这么极品的女孩呢……”
锵！
清脆剑吟声，猛然响彻，一道锋利无匹的剑气横扫而出，以一种无法形容的速度撕裂了大地，然后迎面对着那赤鱼脸庞劈斩而下。
铛！
一柄黑矛猛的从一旁暴刺而出，重重的点在那道剑气之上，灵力爆发间，大地直接被切割，那黑矛也是被震退而去。
嗤。
数道锋利剑气掠过赤鱼的脸庞，带起几道血痕。
赤鱼面色一变，身形暴退，旋即他面色阴沉无比的望着那站在牧尘身旁，手持一柄黑色长剑，以一种看待蛆虫般目光将自己盯着的少女。
“真是够味道。”
赤鱼咬了咬牙，抹去脸庞上的血迹，眼中有着阴森之色涌出来。
“他交给我来吧？”洛璃微微偏头，征询着牧尘的意见，对于这个视线不干净的恶心家伙，她想一剑剁了。
“砍了双手，留条命。”牧尘轻轻点头，他的言语中，透着浓浓的杀意。
洛璃嫣然轻笑，笑容微甜：“好。”
“动手，杀了他们！”那赤鱼眼神阴沉，这两人，除了那黑衣少女处于通天境初期比较难以对付外，那牧尘，几乎就是累赘。
就这样，也敢在他们面前装模作样！
那矛将咧嘴森然一笑，反手握住一柄黑矛，手臂一抖，黑矛便是爆发出璀璨黑光，犹如一条黑龙般，撕裂空气，连大地都是被震裂出一道巨大的裂缝，直接是对着牧尘暴刺而去。
牧尘一步跨出，他没有任何的退避，五指紧握，黑色的雷光，缠绕上了身体，旋即他一拳猛的轰出。
轰！
黑雷奔涌，牧尘直接是一拳硬生生的轰在那暴射而来的黑矛之上。
“滚！”
牧尘眼神冰寒，雷光暴溢，只见得那一根黑矛，竟然直接是被牧尘一拳轰爆过去。
“什么？！”
那赤鱼以及矛将面色几乎是同时剧变，眼中掠过一抹震动之色，那矛将的一矛之力，就算是同为通天境初期的赤鱼都不敢以肉拳硬憾，然而现在，这个看上去不过化天境后期的小子，竟然能够办到？
“通天境初期，也敢在这里蹦Q，不知死活的东西。”
牧尘那俊逸的脸庞上，有着森冷以及杀意涌动，对于这两个出言不逊的家伙，他今日，可绝对不会将其放过。
“唰！”
他声音一落，只见得周身龙影升腾，其身形如电，直奔那矛将而去。
“大言不惭！”
矛将眼神阴寒，也是暴射而出，双手一握，两柄黑矛出现在其手中，灵力席卷而出，矛身震动，化为铺天盖地的矛影，笼罩向牧尘。
然而，面对着他的攻击，牧尘却依旧没有躲避，身体之上，黑雷闪烁，竟是任由那些矛影狠狠的落在他身躯之上。
铛铛！
金铁之声传开，火花溅射，那些矛影，竟是伤不得牧尘丝毫。
嘭！
他一拳轰出，洞穿那道道矛影，灵力奔涌，携带着可怕的灵力波动，一拳轰向那矛将胸膛。
矛将也是被牧尘这种凶悍吓了一跳，双矛收回，横挡在胸前。
铛！
牧尘的拳头，狠狠的轰在那双矛之上，精铁所铸的双矛，竟是被一拳压迫成了一种极为刺激人眼球的弧度，几乎是贴在了矛将胸膛。
牧尘眼中寒芒掠过，拳头之上黑雷涌动，力量暴涨。
咔嚓！
精铁双矛，彻底蹦碎，牧尘拳风如电，狠狠的轰在那矛将胸膛之上，后者顿时一口鲜血喷出，身形倒飞出数百丈，然后方才狼狈的稳住。
待得他稳住身形时，那眼中已是充满了骇然，他怎么都料不到，这个看上去最容易对付，实力不过只是化天境后期的少年，竟然拥有着如此恐怖的实力！
那赤鱼也是因为这一幕面色凝重起来，他望着那通体缭绕着黑雷的少年，心中不知为何，涌起了许些不安。
“咻！”
他眼中寒芒掠过，屈指一弹，只见得数道赤芒便是携带着极端锐利之气，快若闪电般的对着牧尘后背要害暴刺而去。
不过赤芒刚刚掠出，一道纤细倩影便是出现在了牧尘后方，剑气席卷，直接是将那些赤芒削断而去。
洛璃凌空而立，黑色衣裙包裹着玲珑有致的娇躯，长发落下来，犹如银河般的璀璨，只是此时，她那对清澈犹如琉璃般的眸子，却是泛着淡漠的光。
“把你的双臂留下来吧，不然……我会挨骂的。”少女静静的盯着赤鱼，轻声道。
赤鱼咬牙切齿，冷笑道：“就凭你？！”
洛璃紧握着长剑的玉手，缓缓的抬起，遥遥的指向赤鱼，一股极端惊人的剑气，冲天而起，这方圆千丈之内的灵雾，都是被那种剑气生生的绞碎。
“就凭我。”
那精致的脸颊上，仿佛是有着一抹淡漠的笑容浮现出来，美丽之中，有着淡淡的杀意流露出来，她玉手一颤，磅礴剑气，便是在其头顶上空，凝聚成了一条剑气河流。
那剑气河流之中，有着极端可怕的波动散发出来，令得赤鱼的面色，一点点的阴沉下来。
谁能想到，眼前这看上去最好对付的少年少女，竟然都是如此的难缠与棘手。
这次，可真是踢到铁板了。
