第三百六十三章 凶悍的情侣档
灵雾弥漫在这天地间，然而在那一座山峰之上，方圆数千丈之内的灵雾都是在此时散去，四道身影凌空对立，磅礴的灵力一波波的荡漾而出，令得那弥漫天地的灵雾都是无法靠近。
矛将与赤鱼的面色，在此时变得格外的阴沉，原本以为手到擒来的目标，却是突然从绵羊变成了恶狼，反而将他们逼得有点狼狈。
“现在就算想要后悔，恐怕都太晚了一点。”
牧尘眼神冷冽的望着那矛将，他身体之上闪烁着黑雷，衣衫之下，隐隐有着一道雷纹浮现，一股狂暴而强大的力量，犹如怒龙一般在其体内奔腾。
“后悔？化天境后期，也敢跟我们说这句话，我们在北苍大陆横行的时候，你毛还没长齐呢！”那矛将怒笑道。
“是吗？”
牧尘嘴角的笑容愈发的森冷，他眼中黑雷浮现，一步跨出，身形犹如鬼魅一般的出现在了矛将前方，拳风呼啸，燃烧着黑炎的灵力之外，还缠绕着点点黑雷，直接是以一种狂暴无匹的攻势，狠狠的轰了过去。
那矛将眼神阴森，体内灵力也是毫无保留的爆发出来，化为道道矛影暴刺而出，他今日倒是不信了，他这堂堂通天境初期的实力，竟然会镇压不了一个化天境后期的小子！
砰！砰！
两人在天际之上硬碰，灵力狂暴的肆虐，连空间都是在此时变得微微扭曲起来，席卷开来的风暴，将那灵雾尽数的撕裂。
而在牧尘与矛将硬憾之时，洛璃剑尖一点，那剑气河流便是奔涌而下，携带着锋利之气，笼罩向那面色阴沉的赤鱼。
“哼。”
赤鱼眼神阴冷，体内赤红灵力犹如火焰一般席卷出来，他印法一变，只见得灵力凝聚间，竟是化为了无数道赤红匕首。
这些匕首，闪烁着令人心悸的寒芒，然后在其一掌之下，化为了漫天光雨，铺天盖地的轰向那剑气河流。
嗤嗤！
双方在半空对碰，那无数赤红光雨在一接触到剑气河流时便是消散而去，那剑气之凌厉，远超了赤鱼想象。
赤红光雨被尽数击碎，残留的剑气河流对着赤鱼横扫而去。
赤鱼狼狈后退，腰腹依旧被剑气河流扫中，顿时一条狰狞的血痕浮现出来，鲜血滚落。
“臭丫头，你找死！”
赤鱼怒极，一声厉喝，手掌一握，只见得十道赤红光束暴掠而出，在其周身化为十柄犹如岩浆凝聚而成的短剑。
这十柄短剑，不断的滴落着岩浆，一种极端炽热的波动散发而出，相当的惊人。
显然，这十柄短剑，都是灵器，而且还是成套的灵器，虽说分散的话只能算做中品灵器，可一旦汇聚在一起，威力却是堪比上品灵器。
“赤龙绞杀！”
赤鱼十指连弹，那十柄短剑顿时化为十道赤蟒呼啸而出，刁钻的掠过天际，带起一道道狠辣的轨迹，对着洛璃噬咬而去。
然而面对着那赤蟒撕咬，洛璃倒是不慌不忙，剑气荡漾，在其周身形成剑气防护，在那一道道狂暴攻势，尽数的接下。
天空上的两处战场，都是在此时爆发出了激烈的战斗。
不过伴随着时间的推移，那赤鱼与矛将的眼神却是愈发的阴沉，因为他们能够逐渐的感觉到一种压力，眼前的少年少女，正在释放出连他们都有些心悸的力量。
他们感觉到点点不安，如果这样持续下去，他们恐怕将会逐渐的落入下风。
必须尽快解决掉这两人，一直拖下去，或许会对他们极为的不利。
矛将与赤鱼的眼中，都是有着凶光掠过。
“嘭！”
矛将手中长矛与牧尘拳风狠狠对碰，劲风席卷间，矛将身形借机暴退，而在退后的同时，他的双目却是变得有些猩红起来。
“轰！”
狂暴的灵力犹如风暴一般自其体内涌出来，荡漾在这天地间，他双手印法急变，只见得那滔滔灵力，便是在其上空凝聚，隐隐的，仿佛是化为一柄通天彻地般的黑色石矛。
那石矛极为的古朴，其上布满着奇异的纹路，一种磅礴而古老的波动散发出来，犹如是能够洞穿天地。
牧尘见状，眼神也是微微一凝，这矛将显然是在施展一道极为厉害的攻击神诀。
“小子，受死吧！”
矛将嘴中一口精血喷射而出，落到那石矛之上，顿时石矛颜色便是变得暗沉下来，隐隐的有着一种煞气弥漫。
“血神战天矛！”
矛将暴喝出声，只见得那巨大的石矛冲天而起，旋即化为一道滔滔血光俯冲而下，顿时下方大地蹦碎，空间都是被撕裂出一道痕迹。
牧尘抬头，他仰望着那携带着可怕力量降临而下的石矛，双手也是陡然变幻，只见得其身后有着星空凝聚，三道庞大的兽影，在那古老的咆哮中，凝聚而出。
四神星宿经的三大神印，再度被牧尘同时施展而出。
而随着实力的精进，如今这三大神印的威力，比起以往，更为的甚之。
吼！
三道巨大的兽影咆哮，踏空而出，旋即化为三道色泽不同的光虹，缠绕着暴掠而出，直接是携带着滔滔灵力，与那镇压而来的巨大石矛，轰然相撞！
砰！
狂暴无匹的灵力风暴肆虐开来，下方的山峰，都是被横扫得崩裂而开，一道道巨大的裂缝四处蔓延。
矛将紧盯着那灵力风暴肆虐之地，半晌后，那里的风暴逐渐的停歇，不过牧尘的身影，却是消失了踪迹。
“被轰成碎片了吗？”
矛将视线扫动，眼中有着喜色涌出来，他这一招，乃是杀招，这牧尘竟然也敢硬抗，真是不知死活。
“还没结束呢，你高兴个什么？！”
然而，就在他眼中喜色刚刚出现时，一道冷笑的讥讽之声，突然从上空响起，矛将面色一变，急忙抬头，只见得牧尘的身形不知何时出现在了高空，而在牧尘的身后，有着一座巨大的黑塔浮现出来，塔身分九级，散发着磅礴之力。
“看谁能镇压谁！”
牧尘冷笑，九级浮屠塔顿时爆发出万道光芒，只见得那塔身之上，一层一层的闪烁起来，很快的，那光芒便是弥漫到了第四层。
吼！
在那塔身之上，金纹浮现，四条金龙咆哮着脱离塔身，缠绕在黑塔表面，以前的牧尘，催动这九级浮屠塔，顶多只能催动两层，但伴随着如今实力精进，已是能够达到四层的地步。
“给我镇压了！”
牧尘大手拍下，那九级浮屠塔顿时携带着四条缠绕金龙呼啸而下，带起巨大的阴影，镇压向那色变的矛将。
“万矛神诀！”
矛将暴喝出声，只见得万道黑色光矛凭空浮现，然后铺天盖地的对着那镇压而来的黑塔暴射而去。
砰！砰！砰！
不过九级浮屠塔却是不管不顾，蛮横的镇压而下，无数光矛破碎，根本就无法阻拦其丝毫。
嘭！
数息之间，九级浮屠塔已是轰碎那漫天光矛，在那矛将骇然的目光中，狠狠的镇压在其周身磅礴的灵力防护之上。
噗嗤！
那矛将面色瞬间一白，一口鲜血狂喷而出，身形急坠而下，将下方的山峰，生生的砸得塌陷了下去。
唰！
不过矛将的身体刚刚被那无数巨岩掩盖，他便是狼狈的窜了出来，此时的他浑身都是鲜血，面色苍白，眼中布满着骇色。
先前牧尘那一击，直接是将他重伤，而且他能够察觉到，当那黑塔镇压在他身体之上时，他体内的灵力都是变得滞涩起来，犹如是被封印了一般。
“这小子好诡异！”
矛将心头剧颤，已是生了退意，此时再不走，恐怕就真会被牧尘斩杀于此。
咻！
他心中掠过这道念头，身形便是闪电般的暴掠而出，只要进入了灵雾地带，想要脱身，就再容易不过。
天空上，牧尘望着那暴掠而出的矛将，眼中却是掠过一抹冷笑，手印一变。
矛将距那灵雾地带已是只有百丈距离，不过就在他将要冲进去的瞬间，只见得那里的灵雾突然剧烈的波动起来，灵雾消散而去，在那灵雾之后，出现了两座巨大的灵阵。
灵阵运转，灵力席卷间，两道虹光暴射而出，狠狠的轰在了措手不及的矛将身躯之上。
嘭！
他的身体再度倒飞了出去，眼中满是惊骇欲绝之色，这灵阵，究竟是什么时候布置在那灵雾之中的？
他的身体重重的射进山体之中，气息立即萎靡下来，狂喷鲜血，胸膛都是塌陷了下去，他难以置信的望着天空中缓缓落下的牧尘，后者袖袍一挥，那远处的灵阵便是消散而去。
牧尘眼神漠然的望着重伤状态的矛将，手掌一握，一柄黑矛便是落入其手中，他直接捏断成四节，然后屈指一弹，四道黑光狠狠的射进了矛将四肢之内，将他狠狠的钉在了那山体之中，动弹不得。
“啊。”
矛将痛得惨叫出声，那眼中有着浓浓的恐惧涌出来，眼前这少年，手段也太狠辣了。
天空上，那还在与洛璃纠缠的赤鱼听得这惨叫声，心头一颤，急忙望去，然后便是见到了那被牧尘钉在山体上的矛将，当即眼中便是有着惊骇涌出来。
这小子，怎么会这么厉害？！
“快逃！”
赤鱼的战意，瞬间被扑灭，他已经明白，此次猎捕已是失败，如果再不逃，他也将会与矛将相同的下场。
唰！
他当机立断，身形陡然暴退，同时那十柄岩浆般的短剑，则是化为赤蟒，疯狂的攻向洛璃，试图将其缠住。
洛璃清澈眸子冰冷的望着暴退的赤鱼，玉手则是缓缓紧握手中长剑，纤细指尖一弹，剑鞘飞出，寒光浮现，天地间温度，都是陡然被降低。
她手持长剑，却是放缓了速度，轻斩而下。
嗤嗤！
而就在她剑锋斩下时，只见得前方的空间都是被撕裂，那十道赤蟒，陡然凝固，剑光掠过它们的身体，竟是一分为二。
咔嚓。
十柄被切开的岩浆匕首坠落而下，灵气散尽，这一件上品灵器，竟然直接是被洛璃一剑斩毁。
噗嗤。
灵器被毁，赤鱼也是收到牵连，一口鲜血出，眼中骇然更甚，不过就在他将要加速逃跑时，身后空间破碎，两道剑光横穿而过，掠过了他的肩膀。
他前冲的身形，陡然凝固。
洛璃凌空而立，她伸出玉手，冲天而起的剑鞘落回，然后长剑缓缓入鞘，发出了一道轻吟之声。
锵！
而也就是在长剑入鞘的瞬间，那赤鱼一口鲜血喷出，双臂缓缓的自肩膀处，脱落而下，那断裂处，光滑如镜。
