第三百六十四章 救人
当双臂自那赤鱼肩膀处滑落时，凄厉的惨叫声也是响彻起来，他身形急坠而下，狠狠的砸落在山峰上，又是摔得一口鲜血狂喷出来，气息萎靡。
洛璃飘落而下，美目中泛着冰寒之意，剑尖落在赤鱼咽喉之前，冰冷刺骨的剑气，令得后者面色瞬间惨白，不敢有丝毫的动弹。
不远处的牧尘见状，淡淡一笑，手掌一握，将那矛将也是吸扯而来，丢到了赤鱼身旁，先前还威风凛凛的两位悬赏榜狠人，此时却是变得狼狈之极，再没了那种威风。
“两位……似乎结果很出乎你们的意料啊。”牧尘戏谑的望着面色惨白，灰头土脸的两人，淡淡地笑道。
赤鱼双臂被斩，此时双目怨毒的盯着牧尘，一旁的矛将也是咬牙切齿的道：“你们不要得意，这一次，你们一个都跑不掉！”
牧尘笑笑，道：“两位，跟我说说你们的计划吧。”
“做梦！”赤鱼冷笑道。
牧尘屈指一弹，一道灵力光虹暴射而出，狠狠的轰在赤鱼胸膛之上，直接是将其横扫出数百丈，然后也不理会他的死活，视线转向矛将，道：“如果你也想变成他那个样子，我可以成全你。”
矛将见到眼前这面庞俊逸，但眼神却是布满着冷漠的少年，心头也是一颤，后者的狠辣手段，连他都是有些心惊，这哪是一个在北苍灵院那种象牙塔中出来的学员所能拥有的？
“你们没希望的，魔龙子不是你们能够对抗的。”
矛将咬了咬牙，道：“现在放了我们，你们离开还来得及，否则落到魔龙子手中，你们一个都活不了！”
“他想干什么？”牧尘眉头微皱，道。
“干什么？嘿嘿，当然是将你们全部给吃下去，那样北苍灵院就会遭受到重大打击，他在龙魔宫内的地位也会因此提高。”矛将冷笑道。
“他吃得下？刑殿三大将此次都是出动，魔龙子胃口有那么大？”牧尘也是冷笑道，林铮三人都是通天境中期的实力，不比沈苍生弱，魔龙子他们虽强，但也不见得说吃就能吃下他们，而且只要等他们将沈苍生与李玄通救回来，他们实力立即会压过对方。
“你们也太小瞧魔龙子了。”矛将讥讽的道：“现在的他，应该已经找上了林铮，如果我没料错的话，林铮已经败了。”
“至于三大将的古天炎以及周青山，自有穆骨与鬼雄拦住，腾出手来的魔龙子，自然会把他们也收拾掉，而其他那些人，难道还有什么能耐不成？”
牧尘眼瞳微微一缩，那魔龙子竟然强到了这种地步？连林铮都能解决掉？
“你们也别想着就回沈苍生与李玄通就会实力大涨了，他们两人中了魔龙子的魔龙毒，现在自身难保，救回来了，也是难有作用。”矛将继续打击着牧尘，面庞上满是嘲讽的笑容，这些家伙，还想和魔龙子斗？不是找死吗。
牧尘眼中冷芒掠过，真不愧是悬赏榜排名第二的超级狠人啊，竟然如此的厉害。
“现在怎么办？”洛璃靠近牧尘，轻声问道，这个局面对于他们而言，的确相当不妙，对方将他们分割开来，就是试图逐个击破，到时候一旦林铮三人被解决，那他们也将很难再与对方抗衡。
牧尘双目闪烁，片刻后，他看向矛将，道：“你应该知道沈苍生与李玄通在何处吧？”
“你还想去救他们？他们中了毒，你救了也没用！”矛将冷笑道。
“这就不用你来理会了，带路就行了。”牧尘淡淡一笑，既然对方想要逐个击破他们，而他也是能够借此将沈苍生与李玄通找到，他们身上的毒，到时候也能想办法，如果能够解去，那他们实力也能暴涨，到时候来个迂回截杀，说不定能够扭转局面。
当然，那前提是他得抓紧时间，在他们的人被全抓住之前，把沈苍生与李玄通救出，并且让他们恢复战斗力。
“我会找赤鱼也问清楚路线，如果等会发现你所带的路线不对，那就不要怪我把你削成人棍丢在这里了。”牧尘冲着矛将微微一笑，只是那笑容，显得格外的冷漠。
矛将望着他那笑容，身体都是抖了抖，皮肤发寒，他丝毫不怀疑牧尘的狠辣，这个少年，手段比起他们尤为凶狠。
“你留我条命，我给你带路。”矛将也是果断之人，这个时候他显然没多少的选择，只能咬牙道。
“那就看你表现了。”
牧尘不置可否，然后掠出去，将那赤鱼拎了起来，远远看去似乎是交流了半晌，最后他方才拎着陷入昏迷中的赤鱼走了回来。
“动身吧。”
牧尘看向洛璃，后者也是点点头。
牧尘一把将那重伤的矛将也是拎了起来，然后两人直接是迅速的冲进了浓浓的灵雾之中，按照着那矛将所指的方位，疾掠而去。
不过就在牧尘他们对着深处疾掠而去时，那西荒境深处的另外一个方位，一座犹如小山般的巨岩上，一道盘坐的人影眉头则是微微一皱。
他抬起头望向牧尘他们所在的方向，喃喃道：“那个方向，应该是赤鱼与矛将去的吧？看这模样，竟然是被人抓住了，现在是在对着深处而去，是想救沈苍生与李玄通吗？”
此人面目普通，但那眼神却是格外的幽冷，犹如毒蛇，正是那悬赏榜前十唯一的一位五级灵阵师，吴甲。
他目光微闪，然后看向了前方，在那片区域，一座巨大的灵阵正在运转，而在那灵阵之中，竟是被困着四道人影。
仔细看去，赫然便是鹤妖，苏萱，徐荒，他们三人并没有被分割太远，所以都是中途遇见，然后便是见到了前来对付他们的吴甲。
不过面对着一位早有准备的五级灵阵师，即便是他们三人联手，也是占据不了丝毫的上风，反而是被对方灵阵困住，根本突破不得。
但好在的是凭借着联手，他们也是能够勉强自保。
吴甲盯着灵阵内的三人，眉头微皱，突然站起身来，与沈苍生与李玄通相比，这三个学员倒不算什么，谈下双方都被牵绊住了，不能让那边的人接近沈苍生二人。
“先放你们一马吧。”
吴甲盯着鹤妖三人，一声冷笑，旋即他身形一动，直接是消失在灵雾之中。
而失去了吴甲的操控，那座困住鹤妖三人的灵阵也是运转缓慢下来，这倒是让得鹤妖他们松了一口气，旋即赶紧全力破阵。
……
唰！
浓浓的灵雾之中，牧尘二人疾掠而出，灵力席卷开来，令得那灵雾无法靠近过来。
他们已是在全速赶路，因为他们知道，他们必须抓紧时间了，一旦真的让魔龙子将林铮三人解决掉，那他们恐怕就真是输了。
那被牧尘拎在手中的矛将，则是在不断的指着路，只是那眼神深处，在悄然的闪烁。
咻！
两人身形再度暴掠而出，不过，就在即将冲进一片灵雾时，牧尘眼神猛的一凝，一把抓住洛璃皓腕，身形暴退。
轰！
前方的灵雾被撕裂，数道巨大的灵力光虹席卷而出，犹如怒龙一般的对着牧尘二人爆轰而去。
洛璃美目微冷，玉手紧握长剑，数道磅礴剑气暴射而出，将那灵力光虹撕裂而去。
“没想到赤鱼和矛将竟然会栽在两个学员手中……”在那灵雾中，有着诧异的声音传来，灵雾波动，一道人影浮现，正是那吴甲。
在吴甲后方，还有着巨大的灵阵在缓缓运转，随时准备发动攻击。
“悬赏榜排名第五的吴甲吗？”牧尘望着此人，眉头微皱，道。
“两位，就先停在这里吧，不要再往前了，我会阻拦住你们的。”吴甲冲着两人微微一笑，道。
牧尘眼神冰冷的望着这吴甲，眼中有着杀意涌动。
不过就在他打算出手的时候，洛璃却是莲步轻移的站了出来，她冲着牧尘浅浅一笑，道：“我来拦住他吧，你先去救人。”
牧尘见状，顿时微怔，有点犹豫。
“给我点信心好吧？”洛璃嗔声道，牧尘总是想要把她护在身后，但他也太小看了她这个洛神族下一任的皇了吧？
牧尘无奈的一笑，轻轻点头：“那你小心点。”
他倒并不是特别的担心，洛璃身上的底牌，就连他都摸不透，只不过她极少真正与人出手，牧尘可不相信，洛天神会让毫无底牌的洛璃离开洛神族，来到北苍灵院。
他声音落下，也就不再拖沓，身形一动，暴掠了出去。
“走哪去？”
吴甲见状，眼神顿时一冷，身后灵阵运转，一道洪流奔腾而出，席卷向牧尘。
唰！
一道剑气洪流也是席卷而过，将那灵力洪流接下，然后剑气弥漫，反轰向了那吴甲，将其纠缠住。
而牧尘的身形，则是借此冲进了灵雾之中，眨眼就已消失不见，现在的他，必须抢在魔龙子解决掉林铮他们之前，救出沈苍生二人。
否则的话，他们的局面，将会变得极为的不利。
