第三百六十五章 寻火
唰！
灵雾之中，牧尘的身影疾掠而出，他能够感受到那遥远的后方传来的一些剧烈灵力波动，显然，洛璃已经与那吴甲在真正交手了。
牧尘收回视线，旋即眼神微冷的望着被他抓在手中的矛将，冷笑道：“看来你似乎是有些东西没告诉我？”
矛将面色微变，连连摇头。
“那吴甲怎么能知道我们的方向？”牧尘森然的道：“是你通知了他？”
矛将急忙道：“这西荒境深处的灵雾中，有着吴甲布置的灵阵，所以他能够感应到其中的一些波动。”
牧尘冷冷的盯了他一眼，一道灵力被他屈指探出，射进灵雾内，感知之中，他果然是察觉到灵雾内有着极为细微的异样波动传来，那是一些灵阵的感应光线。
这吴甲，倒也的确有些能耐。
牧尘目光微闪，旋即袖袍一挥，数十道灵印凝炼而出，旋即在其周身荡漾消散，一道道的光线交织在牧尘周身，犹如是形成了一道小型的灵阵，将其笼罩。
这灵阵并不强大，但却是拥有着隔绝这种感应的能力，牧尘并不想他的一举一动都被那吴甲收入心中。
“继续带路。”
做完这些，牧尘方才眼神漠然的望着矛将，淡淡的道。
矛将因为牧尘那眼神心头颤了颤，赶紧指路。
在接下来的路途中，牧尘倒并未再受到任何的阻拦，屏蔽了吴甲的感知后，想来那家伙也无法察觉到他的方位。
而这样约莫十数分钟后，牧尘的速度便是减缓了下来，在那前方，出现了巨大的山涧，而在那山涧的尽头，则是一座弥漫着灵雾的深谷。
“沈苍生与李玄通应该就在那深谷之中，不过其中灵雾太浓，极难探测。”矛将指着那深谷，道。
牧尘微微点头，旋即屈指一弹，一道灵力便是狠狠的将矛将轰晕了过去，然后他一手抓一个，暴掠而出，冲进了那深谷之内。
进入深谷，视线更是受到阻拦，牧尘略作沉吟，掠上半空，体内灵气爆发而出，燃烧着黑炎的灵力犹如狼烟般的冲天而起，将周围的灵雾都是震散了许多。
这深谷之中地形复杂，再加上灵雾的遮掩，想要在其中寻出躲藏的两人太过的困难，所以牧尘直接爆发灵力，想来对于他的灵力波动，沈苍生二人应该很熟悉，若是他们感应到了，必定会给以回应。
牧尘此举效果不小，待得他灵力波动扩散后，不过短短不到一分钟的时间，在那深谷某处，便是有着一道灵力爆发出来。
那种灵力波动相当的熟悉，正是沈苍生。
牧尘心头微喜，身形立即对着那个方向暴掠而出，十数息后，他速度便是减缓下来，眼神微凝的望向前方，在那里的山崖上，有着一个山洞，在那山洞之外，有着一道人影矗立。
“沈苍生。”
牧尘见到那道熟悉的人影，顿时如释重负般的松了一口气，他靠近过去，而当他见到此时沈苍生的模样时，却是忍不住的惊愕下来。
此时的沈苍生，身体皮肤之上，有着一块块的黑斑，那些黑斑仿佛还在蠕动一般，一种阴毒的气息散发出来，令得沈苍生看上去显得格外的憔悴，不过即便是状态极差，但沈苍生那脸庞上，依旧带着一些笑容，那种睥睨之气，倒是丝毫不减。
“嘿，没想到竟然会是你最先过来，真是让我意外。”沈苍生望着牧尘，忍不住的笑了起来，道。
牧尘落向洞口，随手将手中的赤鱼与矛将丢在地上。
“是赤鱼和矛将吗？你竟然把他们都解决掉了。”沈苍生见到两人，倒是有点惊讶，这赤鱼与矛将虽然只是排名第七第八，但毕竟也是通天境初期的实力，也算是厉害了，没想到竟然会栽在牧尘手中。
“林铮学长他们都赶来了，不过现在情况似乎并不是特别好。”
牧尘看向沈苍生，道：“你们两人怎么样了？”
“貌似情况不太好。”沈苍生无奈的耸耸肩，然后转身走进山洞，牧尘跟了进去，在那山洞中，他见到状态更差的李玄通，后者身体上的黑斑，比沈苍生还浓，浑身上下，都是弥漫着那种阴毒的波动。
李玄通抬了抬眼睛，他脸庞上也是有一块黑斑，这倒是让得他那原本英俊的面庞变得诡异了一些，他见到牧尘，嘴角露出一抹苦笑，显然也是没料到最先找到他们的，竟然会是牧尘。
“怎么会这样？”牧尘有些不解，以沈苍生与李玄通的实力，对方虽然人多，但应该也不至于如此惨啊。
“魔龙子早有准备，他的实力已经达到了通天境后期，之前与我们交手，一直在藏拙，待得最后陷入他们包围时，这家伙才真正暴露实力，而且他还从龙魔宫带出了龙魔毒，那是一种由至尊强者炼制出来的剧毒，极其厉害，我们不慎中毒，实力始终无法恢复。”李玄通淡淡的道。
“通天境后期……”
牧尘眼神一凝，这魔龙子果然达到了这种层次，这样说来的话，就连林铮学长也不可能是其对手的。
“龙魔宫内的修炼，极为的阴毒，虽然后期有限，但前期进展颇快，这次倒是我疏忽了，没想到魔龙子这么快就能突破。”沈苍生眉头皱了皱，这一步，其实他也已经触及，此番回去，若是闭关一次，必然也能达到通天境后期，但可惜的是，因为这龙魔毒，他们一直无法摆脱魔龙子他们的追杀。
“现在最重要的还是先弄掉这龙魔毒，如果魔龙子真的晋入了通天境后期，那林铮学长他们恐怕无法坚持太久，我们得尽快去帮他们。”牧尘沉吟道。
沈苍生坐在地上，无奈的道：“这龙魔毒只有至尊强者才有能力解，我们没办法……”
牧尘眉头紧皱，至尊强者？他们现在能找来至尊强者，那魔龙子哪里还敢蹦Q？他就是吃定了北苍灵院不会派出至尊强者来对付他，所以方才敢这么嚣张。
“我来试试吧，我的灵力有些特殊，试试能否有效果。”牧尘沉吟半晌，出声道，他的灵力融合了九幽火，这对于阴毒的毒素，应该有着一些克制之力。
沈苍生与李玄通闻言，也都点点头，现在也只能死马当活马医了。
牧尘转身来到沈苍生身前，手掌一握，燃烧着黑炎的灵力便是升腾起来，一种高温随之散发。
他手掌覆在沈苍生天灵盖上，灵力直接涌入后者体内，而沈苍生也没有丝毫的抵抗，任由他的灵力进入身体。
而牧尘的灵力一进入沈苍生体内，方才感觉到他体内之糟，那些龙魔毒犹如一条条毒龙一般，在其体内穿梭，毒素过处，连灵力都是被侵蚀得消散而去，这样一来，沈苍生他们体内的灵力，就始终无法恢复。
牧尘略作沉吟，便是操控着灵力掠出，然后将一道龙魔毒包裹，黑炎升腾间，准备将其炼化驱逐。
嗤嗤。
而随着黑炎的笼罩，那龙魔毒仿佛也是察觉到危险，竟是发出刺耳的声音，黑色的毒气散发出来，将黑炎抵御住。
黑炎升腾，毒气散发，两者交织在一起，但让得牧尘心头微沉闷的是，这龙魔毒异常的顽强，即便是面对着九幽火的炼化，也是死死的盘踞，虽说的确是在一点点的消散，但那种速度，太慢太慢了。
牧尘心中一叹，将灵力收了回来，面色阴沉，按照这种速度，等他将沈苍生与李玄通体内的龙魔毒尽数的炼化驱逐，恐怕都得数天之后了。
而现在的他们，显然没有那种时间了。
沈苍生与李玄通见到牧尘的面色，也是轻叹一口气，虽然也的确没抱太大的希望，但终归还是有点失望。
牧尘眉头紧皱，九幽火的确能够炼化驱逐龙魔毒，只不过显然此火还不够强力，如果能有一种更强大的火焰，或许能够迅速的将龙魔毒解决掉。
可是，那比九幽火更强的火，现在他去哪里找？
牧尘陷入了沉思，安静而压抑的气氛笼罩在山洞中，令得人喘不过气来。
“更强的火……”
牧尘嘴中喃喃自语，许久后，他脑中猛的有着一道灵光掠过，比九幽火更强的火？
九幽雀进化成功后，不是火焰也有所进化，从那九幽火，变成了不死火吗？
牧尘眼中有着明亮之色涌起来，旋即他双目微眯，心神沉入乾坤镯内，找寻着自从渡劫成功后，便是化为巨蛋进入进化状态之中的九幽雀。
在那乾坤镯内，牧尘很快找到了那颗漆黑而神秘的巨蛋，巨蛋之上，闪烁着淡紫色的纹路，一种强大之感，散发而出。
牧尘心神悄悄的传进巨蛋，不死火他没资格操控，所以他只能希望进化中的九幽雀能够听见他的呼唤，给他弄一道出来……
“九幽……快啊……”
心神催促间，牧尘心中也是在喃喃自语。
……
而在牧尘试图取得不死火为沈苍生二人炼化驱逐剧毒时，在那西荒境深处的某地。
这里的大地，呈现崩塌之形，一道道巨大的裂缝蔓延，山峰蹦碎。
砰。
一座碎裂的山峰上，一道人影掠下，他一拳轰爆满地的巨岩，然后手掌深入巨坑，将其中一道满身鲜血的人影拎了起来。
魔龙子眼神漠然的望着重伤昏迷过去的林铮，然后将他拎起，转身对着另外一个方向走去。
“该去解决掉第二个了……”
