第三百六十六章 解毒
寂静的山洞之中，牧尘紧闭着双目，心神不断的发出呼唤，九幽雀进入休眠式的进化之中，他根本就无法沟通，只能尝试这种呼唤能够有着一点效果。
虽然这办法有点笨，不过现在的牧尘，也只有如此了，不然的话，等他用九幽火将沈苍生二人体内的龙魔毒炼化，恐怕魔龙子早就把林铮他们都收拾掉了。
一旁的沈苍生与李玄通见到牧尘这模样，也不敢出声打扰，他们虽然表面还好，但心中也是因为这魔龙毒有些焦躁，如果牧尘真的有办法迅速炼化他们体内的龙魔毒，那对于他们而言，方才是真正的喜讯。
虽然对于这种几率他们也不敢报太大的期望，但有希望，总归是好的……
时间一点点的在流逝，牧尘额头上也是有着冷汗浮现出来，心情也是急躁了一些，因为他的呼唤一直都没有收到任何的回音。
“九幽……这个时候，你可不能掉链子啊！”牧尘心神急切的呼唤着。
乾坤镯内，那颗黑色的巨蛋，似是在此时微微的颤了颤，那巨蛋表面，有着一道道的紫金色纹路浮现。
牧尘也是察觉到了这种动静，顿时大喜起来。
紫金纹路愈发的浓郁，一丝丝的火苗，仿佛是从其中飘荡了出来，那种火苗，并不是黑色，而是呈现紫色的色彩。
它轻轻的飘荡着，看似薄弱，但却是给人一种永恒不死的神奇感觉。
不死火！
难以遏制的狂喜涌上牧尘心头，牧尘双目陡然睁开，手掌一握，一缕紫色的火炎便是出现在了其掌心中。
吱吱！
那一缕紫色火炎一出现，空间竟是扭曲了起来，一种无法形容的波动散发出来，令得四周的灵力都是变得极端炽热起来，整个山洞，犹如火炉。
沈苍生与李玄通望着那一缕细小的紫色火炎，身体都是一颤，他们能够感觉到这小小火苗之中所蕴含的可怕力量。
“这是什么火炎？”沈苍生与李玄通对视一眼，眼中都是有着惊骇之色涌出来。
“呼。”
牧尘则是如释重负般的松了一口气，虽然这缕火苗极其的微小，不过比起九幽火的确是强大了太多太多，这两者，根本就不是一个等级的。
拥有了这一缕不死火，想来要炼化沈苍生他们体内的龙魔毒，应该会很简单了。
“我要开始了，这次应该没问题了。”牧尘视线转向沈苍生，笑道。
沈苍生重重点头，神色凝重。
牧尘也是深吸一口气，旋即他指尖一点，那一缕紫色火苗便是飘荡而出，然后一点点的扩张开来，犹如化为了一道火膜，将沈苍生包裹了进去。
嗤！
那火膜刚刚成形，沈苍生的皮肤瞬间就滚烫起来，汗水源源不断的涌出来，瞬间又化为虚无，他紧咬着牙，显然是在忍耐着巨大的疼痛。
“忍着点。”牧尘道，这不死火太强大，他根本就控制不住，所以不敢潜进沈苍生的身体，不然一旦失控，沈苍生恐怕就只得化为灰烬了。
沈苍生咬着牙点点头，身体颤抖，皮肤上，一条条青筋犹如蛇一般的蠕动着，看上去极为的吓人。
紫色的火膜飘忽着淡淡的火苗，而在那种高温之下，沈苍生皮肤表面的那些黑斑，也是犹如沸腾起来了一般，然后牧尘便是惊喜的见到，一点点的黑色毒气，被那种高温生生的从沈苍生体内逼离了出来。
啊！
沈苍生紧咬着牙关，喉咙间发出野兽般的低吼声，眼睛都是赤红起来，越来越多的黑色毒气渗透出来，而他身体表面的毒斑，则是一点点的缩小着。
这种熬炼，持续了约莫十分钟的时间，沈苍生身体表面的毒斑，终于是彻彻底底的被逼离了出来。
牧尘手掌一招，那紫色火膜顿时掠回，再度化为一道细小的火苗漂在其指尖，只不过现在似乎是显得暗淡了一点，显然是有所消耗。
在火膜离开时，沈苍生那原本有些暗淡的眼睛，几乎是瞬间明亮起来，周遭天地灵力奔涌，源源不断的涌进他的体内，周身灵力波动，迅速变强。
失去了魔龙毒的压制，他的实力在极快的恢复着。
牧尘见状，也是松了一口气，然后视线转向了一旁神色也是有点激动的李玄通，笑道：“该你了。”
李玄通点点头，紧闭双目，等待着接下来的痛苦熬炼。
因为李玄通中的毒要比沈苍生更深，所以为他驱毒所消耗的时间，也足足要了将近二十分钟的时间，方才将最后一道毒气自他的体内逼迫出来。
呼。
在毒气离体时，李玄通神色也是迅速恢复锐利，他顾不得身体表面皮肤传来的剧痛，直接进入修炼状态，抓紧时间恢复着灵力。
牧尘见到两人体内的魔龙毒都是被解决，也终于是彻彻底底的放下心来，他抹去额头上的冷汗，在其指尖，那道不死火，已经显得格外的微弱。
牧尘盯着这道不死火，心头却是微动，这种火炎可是极其的厉害，虽然只有这么一小缕，但对于他而言，无疑是神器。
“试试能否收进体内。”
牧尘沉吟，虽说旁人肯定不敢做这种事情，但他却是不同，他的灵力本来就融合了九幽火，而九幽火与不死火之间，也是有着一些相同，毕竟这不死火是九幽火进化出来的，想来这一缕不死火应该不会对他产生抗拒。
想到此处，牧尘也就不再犹豫，心神一动，黑炎灵力便是将那一缕不死火包裹，然后收进体内。
而的确不出牧尘所料，那一缕不死火进入牧尘体内后，并没有任何的暴动，牧尘大为欣喜，小心翼翼的将其收入气海之内。
气海中，神魄小嘴一吸，将灵力吸入体内，那一缕小小的不死火也是飘荡而来，落在了神魄小手之上，两者之间，并没有出现任何的排斥。
牧尘见状，也是忍不住的笑出声来，没想到这一次，还能捡个漏……
他睁开双目，沈苍生与李玄通还在恢复之中，他视线一动，又是看向了面前的半空处，那里，一团黑色的液体在蠕动着。
那是从沈苍生二人体内逼出来龙魔毒。
牧尘盯着那龙魔毒，目光却是微微一闪，伸出手掌，只见得他的中指在此时一点点的变得幽黑起来，隐隐有着黑雷浮现。
这中指内，封印着黑神雷毒，那是一种比这魔龙毒还霸道的毒气。
“若是把这龙魔毒也封印进去，想来应该会变得更可怕吧？”牧尘双目微眯，旋即他没有多少犹豫，直接是将那团龙魔毒招了过来，然后伸出修长手指探了进去。
虽然龙魔毒把沈苍生，李玄通二人搞得狼狈不堪，不过牧尘还真没半点惧怕，不提体内那不死火的存在，光是这黑神雷毒就能将其压制，这东西，还没能耐在他体内翻天。
牧尘手指之上，闪烁着黑芒，竟然直接是生生的将那龙魔毒给吸进了手指中，顿时那手指原本幽黑的颜色，变得更为的深邃，那种颜色，看得牧尘自己都皮肤发寒。
牧尘仔细的看了看，旋即他指尖轻轻划下，似是有着一道极淡的黑芒掠过，然后牧尘便是见到那坚硬的山壁上，一条并不宽，但却深不见底的痕迹浮现出来，在那边缘处，透着一种腐蚀的波动。
相当惊人的腐蚀力。
牧尘眼中掠过一抹惊讶之色，旋即心神一动，那手指的颜色便是一点点的恢复正常，还好北溟龙鲲在他手指处布置了封印，不然的话，他还真镇不住那种可怕的毒。
轰！
在牧尘手指恢复正常的时候，山洞之内，磅礴的灵力陡然爆发开来，整座山峰仿佛都是在此时剧烈颤抖着，一道道巨大的裂缝蔓延开来。
牧尘视线望去，只见得那磅礴灵力中央，沈苍生与李玄通都是在此时睁开了双目，他们的眼中，闪烁着犹如实质般的精芒。
他们的实力，终于是在此时彻底的恢复，而且好像还有着一些增强，此次的变故，对于他们而言，倒成了一次历练。
“恭喜。”牧尘笑着道。
沈苍生与李玄通皆是站起身来，磅礴灵力涌动，他们眼中的神采再度恢复，那笑傲北苍灵院的天榜第一与第二，显然又回来了。
两人感受着体内磅礴的力量，眼中也是有着欣喜涌动，旋即他们看向牧尘。
“这次的事，谢过了。”
两人都是笑着说道，语气随意，并没感觉到多大的感激，但牧尘却是知道，以后如果他有难的话，就算是拼了性命，恐怕他们两人都会帮忙。
牧尘笑了笑，也没说什么客套话，而且说了也没用，反而显得矫情。
“既然你们都恢复了，那我们也动身吧？”牧尘看向山洞之外，这个时候，不知道林铮学长他们究竟怎么样了。
沈苍生与李玄通也是重重点头，眼中有着冷冽涌出来。
魔龙子，这一次，我们就继续来斗上一斗！
