第三百六十七章 汇聚
这是一片巨大的盆地，盆地天空，缭绕着浓浓的灵雾，几乎看不见天际，而此时，在那盆地中央，却是不断的有着极端狂暴的灵力波动席卷出来，将那弥漫的灵雾，震得无法靠近。
轰！轰！
而在那盆地中，只见得灵力奔涌，剑气呼啸，一片片的大地在那种交锋下崩塌下来，巨大的裂缝不断的蔓延着。
视线望向那交汇的源点，只见得那里，两道身影闪电般的交错，每一次的对碰，都将会引来惊天般的巨声。
仔细看去，其中一道人影纤细窈窕，黑色衣裙包裹着修长玲珑的身材，一柄黑色长剑，携带着异常锋锐的剑气，席卷开来。
这道熟悉的倩影，自然便是洛璃。
不过此时她的对手，却并非是之前的吴甲，而是那瘦弱得犹如皮包骨一般的男子，而此人，正是那悬赏榜高居第三的穆骨。
那穆骨身体表面，泛着莹莹白芒，仿佛是从骨头中散发出来的，看似枯瘦的身体，却是蕴含着极为强悍的力量。
他手持一柄骨刀，与洛璃战在一起，两人都是爆发出相当惊人的攻势，那天空仿佛都是被他们所撕裂。
在穆骨后方的山峰上，则是有着数道身影矗立，他们望着眼前的战斗，眼中也是有些惊讶之色，显然是并没有料到，穆骨竟然会被一个如此漂亮的少女阻拦下来。
“呵呵，没想到北苍灵院又是了一个了不得的学员啊，这么年轻就能拥有着如此实力，真是不简单呢。”一名手持长枪的男子惊异的望着眼前的战斗，笑道。
“腾隆，这女孩恐怕你是对付不了的。”吴甲淡淡的一笑，先前他与洛璃交过手，后者的确极其的厉害，他布置的诸多灵阵，都是被后者一剑所破。
虽然他的话不好听，但那名为腾隆的男子倒是无所谓的耸耸肩，吴甲虽然只是在悬赏榜排名第五，但他毕竟是五级灵阵师，真要论难缠程度，从某方面而言，甚至要比穆骨，鬼雄这两位通天境中期实力的狠人还要厉害。
“据说矛将与赤鱼栽了？”
吴甲点点头，道：“被一个叫做牧尘的学员打败的，而且现在的后者应该去救沈苍生与李玄通了。”
“救出来了有什么用？他们两人中了魔龙毒，此时救出来，反而是累赘。”另外一位赤裸着上身，露出满身虎头纹身的男子撇了撇嘴，道。
此人正是悬赏榜上排名第九的王虎。
“魔龙子还没来吗？看来对付那林铮三人也消耗了他不少时间啊。”腾隆看了看四周，道。
“刑殿三大将又不是寻常角色，就算是魔龙子想要逐个击破，也会消耗时间的。”
吴甲淡笑道：“不过没关系，不管他们怎么反抗，结果都是一样，我们现在盯着这些北苍灵院的人就行了，等魔龙子一到，就准备全部留下来。”
在说着话的时候，他那幽冷如毒蛇般的目光，则是看向了那远处，在那里的山峰上，同样是有着一些人影矗立，正是鹤妖，苏萱他们。
不过此时的他们，面色却满是凝重，因为他们同样能够察觉到，那远处的吴甲等人正在盯着他们，对方那批人马，他们已经交手过了，个个都是狠角色，如果林铮三人在的话，他们倒是不怕，可如今他们人都汇合了，可林铮三人却是迟迟未曾出现，这让得他们有些不安。
先前对方其实就已经打算擒住他们，不过却是因为洛璃的赶到，将那实力极强的穆骨给拦了下来，对方这才稍稍有所收敛，可他们知道，这持续不了多久的，毕竟他们不可能只依靠洛璃一人来拦住对方那群狠人。
“牧尘那家伙究竟去哪了？”徐荒忍不住的道。
现在这种局面，他们急需能够媲美通天境中期实力的人物震慑对方，这种程度，他们这一行人中，除了林铮三人外，就只有牧尘与洛璃能够做到。
可现在洛璃已被缠住，但牧尘却始终未曾现身……
苏萱他们也是无奈摇头，在一进入这西荒境后，他们就被分离开来，因此也不清楚牧尘究竟去干什么了。
“林铮学长他们可能出事情了。”一名刑殿的高手面色有点阴沉，他咬了咬牙，道：“那魔龙子一直没有现身，我怀疑他是去对付林铮学长他们了。”
苏萱他们闻言则是沉默下来，他们自然也是想到了这一点，不过现在他们情况已经很不妙，他们唯一能做的，便是期盼着林铮他们能够对付得了魔龙子，那样的话，局面就将会被他们彻底扭转。
现在的他们，显然都是在等待着。
嘭！
在双方都是在暗中等待着的时候，天空上的交锋却是愈发的激烈，磅礴剑气呼啸，宛如道道剑气河流，将那穆骨都是震退而去。
剑气扫过穆骨的身体，带起道道血痕，不过那穆骨却是丝毫不在意，切割开来的皮肤下，露出森森白骨，白骨闪烁着光泽，犹如金铁一般的坚硬。
这穆骨，显然也是修炼过某种锻体神诀，肉体格外的强大，所以方才能够抵挡住洛璃那种剑气的席卷。
“真是个难缠的女孩啊……”那穆骨望着满身的鲜血，却是笑出声来，笑声干枯，听起来颇为的刺耳。
“不过你又何必苦苦坚持，我知道你们在等待刑殿三大将，不过他们必然会被魔龙子解决掉，等魔龙子一过来，你们的下场，就已经注定了。”
面对着他的恬噪，洛璃却是丝毫不理会，反而下手愈发的凶狠，磅礴剑气铺天盖地的席卷向穆骨。
“咻！”
而就在洛璃加大着攻势时，那远处，似乎是有着破风之声响起。
所有人心头都是一跳，视线立即转向了那个方向，那里，层层浓郁的灵雾被撕裂开来，最后一道身影疾掠而出，犹如一尊魔神一般，出现在了这盆地上空。
那道人影，身着黑袍，背负黑剑，面色漠然，眉心处有着狰狞的黑龙之纹浮现，令得他整个人多了一种凶戾之气。
是魔龙子！
当苏萱他们见到这道魔神般的人影时，浑身都是冰凉了下来，特别是当他们见到魔龙子身后时，面色顿时煞白。
在魔龙子身后的空中，三道人影满身鲜血的漂浮着，他们气息萎靡，犹如是陷入了重伤昏迷之中。
“是林铮学长他们！”
苏萱他们通体冰凉，身体都是忍不住的颤抖了一下，眼神骇然的望着那漂浮在魔龙子身后的三人。
魔龙子竟然可怕到了这种程度吗？连林铮三人都是敌不过他？！
“哈哈，你终于解决掉他们了吗？”那山峰上，鬼雄望着魔龙子身后的三道人影，眼角也是跳了跳，旋即大笑道。
魔龙子漠然的点点头，随手一挥，便是将重伤昏迷的林铮三人丢向山峰，淡淡的道：“不愧是刑殿三大将，即便是逐个击破，也是费了一番手脚。”
他视线又是转向了半空中洛璃与穆骨的战斗，双目微眯，眼中掠过一抹惊讶，道：“没想到除了沈苍生，李玄通以及刑殿三大将，北苍灵院又出了一个很优秀的学员。”
“还有一个小子也有些本事，突破了我的阻拦，还屏蔽了我布置在灵雾之中的灵阵感知，他应该是去救沈苍生与李玄通了。”吴甲淡笑道。
“救人去了？”魔龙子眉头微挑，旋即淡漠地笑道：“沈苍生与李玄通都快被我的魔龙毒搞成废人了，救出来，反而是负担，先由他去吧，待会抓回来便是了。”
说着，他看了一眼远处的苏萱等人，在分辩出他们的实力后，便是毫不在意的收回了目光，局面到了这一幕，基本已经全部在他的掌控中了。
“鬼雄，去帮穆骨解决掉她，别浪费时间了。”魔龙子挥了挥手，道。
“呵呵，以多欺少，感觉不太好吧？”
那鬼雄满脸的笑容，不过虽然这样说着，他却已经抽出了一柄巨斧，脚掌一踏地面，身形暴射而出，一道霸道无匹的斧芒，犹如力劈山岳一般，暴喝着劈向了洛璃。
轰！
穆骨见状，手中骨刀也是暴刺而出，百丈庞大刀芒，狠狠的斩向洛璃。
两名通天境中期的强者同时出手，那等威力，立即暴涨。
洛璃俏脸凝重，玉手紧握长剑，剑气河流席卷而出，护在周身。
嘭！
双方硬碰在一起，顿时天空都仿佛被撕裂，洛璃娇躯一颤，倒射而出，落在了一座山峰上，俏脸上掠过一抹红润，体内气血翻涌。
苏萱他们见状，面色都是一变，对方打算开始动杀手了吗？
可他们这些人，如何能够与对方抗衡啊？毕竟连刑殿三大将都被他们抓了……
洛璃精致的俏脸上，有着冰冷涌出来，脸颊延伸着近乎完美般的弧线，她玉手紧握着洛神剑，长剑微微颤抖，其上水纹波动，一种隐晦的波动荡漾着，仿佛是有着什么可怕的东西将要破封而出一般。
不过，就在那剑身上的水纹愈发的急促时，在那远处的灵雾中，再度有着尖锐的破风之声响彻而起。
突如其来的破风声，让得所有人神色都是一动。
灵雾被撕裂，三道光影犹如闪电般的冲了出来，然后落在了一座山峰之上，磅礴灵力，冲天而起，同时，一道冷笑之声，也是传荡开来。
“悬赏榜上的，果然都是一些没脸皮的蛆虫家伙，这么多人围攻一个女孩子，也不嫌害臊吗？”
听到这声音，苏萱他们的面庞上，顿时有着惊喜涌出来。
牧尘！
这家伙，终于赶过来了！
