第三百六十八章 短兵接触
轰！
磅礴的灵力席卷开来，三道人影出现在了山峰之上，那等惊人灵力波动荡漾开来，凝聚成了巨大的压迫，犹如乌云盖顶一般，对着那远处的穆骨等人压迫而去。
“是牧尘，还有沈苍生与李玄通！”
苏萱他们望着那出现的三道人影，脸庞上顿时有着惊喜之色涌出来，原本他们以为是牧尘独自而来，没想到他竟然找到了沈苍生二人。
“沈苍生？李玄通？他们实力恢复了？！”
而在那对方，穆骨，鬼雄等人见到气势惊人，比起受伤之前似乎实力更为精进一些的沈苍生二人，却是面色忍不住的一变。
这两个家伙不是中了龙魔毒吗？怎么可能会实力恢复？那种毒可是要至尊强者出手才能解掉的，难不成有至尊强者暗中相助他们吗？
他们面色变幻不定，都是警惕起来，如果对方真有至尊强者的话，那他们简直连跑都没办法跑。
“龙魔毒虽然号称是需要至尊强者才能破解，不过如果有一些特殊手段的话，同样能够解毒，北苍灵院的至尊强者如果敢出手的话，我龙魔宫的至尊存在自然会察觉。”魔龙子淡淡的道，将众人心中的震动抚平了下去。
他那漠然的双瞳，也是在此时看向了沈苍生三人，眼中满是森冷之色：“不过你们能够解掉龙魔毒，还真是出乎了我的意料。”
沈苍生同样是眼神森寒的锁定着魔龙子，冷笑道：“出乎你意料的，恐怕会很多。”
他眼神冰寒，一步跨出，灵力波动陡然暴涨，那种程度，比起寻常通天境中期强悍了太多，已经算是无限的接近通天境后期了。
他即将要突破！
感受着这股灵力波动，那穆骨等人面色也是微微一变，不愧是沈苍生，此次被打击得这么重，不仅没有颓废，反而再度有所精进，这一次如果让他闯过去，恐怕就能真正的突破晋入通天境后期了。
魔龙子盯着沈苍生，眼神也是一凝，这沈苍生，倒的确很厉害，他能够在这个时候就晋入通天境后期，完全是因为他们龙魔宫修炼方式所致，再加上他获得了极多的资源，但这其实算是一种透支，这样修炼，他的寿命会受损，所以算是付出了极大的代价，可眼前，这沈苍生依旧能够一次次的追赶上来，这让得他心中也是有些恼怒。
“虽然即将突破，不过终归还是没有达到通天境后期，就这样，你也敢与我斗？！”魔龙子阴冷的道。
“斗不斗得过，那也得斗过才知道！”
沈苍生怡然不惧，神色睥睨，他是北苍灵院的天榜霸主，代表着北苍灵院的颜面，所以不论面对着什么样的对手，他都绝对不会退缩！
他知道眼前的魔龙子是强敌，但这却不是畏惧的理由。
魔龙子眼中掠过一抹阴冷光芒，他袖袍一挥，只见得山峰之上重伤昏迷的林铮三人便是被驮负起来，悬浮在半空中。
牧尘，沈苍生三人见到这一幕，面色也是一沉，林铮三人，果然还是落到了对方手中吗？
“呵呵，你们两人虽然被救回去了，不过他们又落在了我手中。”魔龙子笑容玩味，道：“这种交换，值得吗？”
“你们也有两人在我手中。”牧尘冷笑，手掌一曲，吸力暴涌，只见得那不远处便是有着两道人影被其吸掠而来，正是赤鱼以及矛将。
魔龙子淡漠的瞥了两人一眼，淡笑道：“两个废物而已，有什么好重视的，你们想怎么解决就怎么解决吧。”
他的言语，显得极为的无情，丝毫不在意这两个曾经的同伴，或许他也从没有将赤鱼他们当做是同伴。
“呵呵，不愧是魔龙子，看来他们只不过是你利用的工具而已，就如同你身后的那些人吧？”牧尘也是淡笑道。
那穆骨，鬼雄等人眉头微皱，也是察觉到牧尘那言语之间的挑拨，但心中难免还是有点不太舒服。
“好个牙尖嘴利的小子！”
魔龙子眼神微冷的望着牧尘，声音阴冷的道：“你就是当初杀了白轩，又差点被我杀了的那个家伙吧？没想到一年不到的时间，竟然能到这一步，早知如此，当日就该直接把你杀了。”
他也是猜测了出来，沈苍生他们身体上的龙魔毒，多半就是牧尘解去的，不然沈苍生他们如果有办法的话，也不会拖这么久了。
“可惜机会没第二次。”牧尘笑笑，道。
“化天境后期，也有资格在我面前说这种话，何需什么机会，你这般实力，我想杀便杀！”魔龙子眼神森冷，他一步跨出，只见得残影浮现，竟是直接出现在了牧尘前方，一掌拍出，灰黑色灵力席卷而出，竟是化为一条咆哮的魔龙，对着牧尘轰杀而去。
嗡！
不过就在那咆哮魔龙窜出的时候，一柄闪烁着金光的长枪，直接是带起金色虹芒席卷而来，撕裂长空，生生的将那魔龙洞穿而去。
“我倒是要看看你如何在我眼前杀人！”沈苍生体内灵力毫无保留的爆发出来，他眼神冰冷，长枪一振，只见得那柄金色长枪便是携带起滔滔枪影，铺天盖地的笼罩向了魔龙子周身要害。
叮叮叮！
魔龙子十指连弹，灰黑光束暴射而出，将那席卷而来的枪影尽数弹碎而去，身形也是飘然而退。
“魔龙子，单枪匹马，可敢一战！”
沈苍生眼中战意爆发，身形暴冲而出，他此次猎杀魔龙子，后者起初藏拙，令他防备渐消，后来又直接动用围剿之势，将他与李玄通打伤，两人之间，一直都没有真正独斗过，这令得沈苍生极为的不甘，他渴望真正的一战。
他速度极快，一掠之下便是追上了魔龙子，眼中金光涌动，他手持金枪，枪身之上，有着璀璨如黄金般的光芒爆射出来。
嗡！
金色长枪震动，仿佛是爆发出了惊天般的嗡鸣之声，战意涌动，只见得那磅礴灵力，竟是在那金色长枪之前，化为了一朵金莲，在那金莲之上，有着极端凌厉的枪芒席卷而出。
“战神金莲！”
沈苍生眼神战意涌动，一枪笔直刺出，那金莲在那枪尖疯狂旋转，金光闪耀，犹如一轮金色烈日，将那浓浓的灵雾都是射穿而去。
这沈苍生的一枪，犹如羚羊挂角，自然天成，那等威力，连空间都是被扭曲，强大之极。
远处的穆骨他们见状，面色也是微变，这一枪，如果换做他们，恐怕根本就接不下来，这沈苍生，不愧是北苍灵院这一届最优秀的学员。
“哼。”
魔龙子望着那涌来的金光，眼中冷芒浮现，一声冷哼，双掌相合，旋即陡然分开，在其掌心，仿佛是有着黑色的龙纹浮现。
“魔龙碎天掌！”
他一掌拍出，只见得滚滚灵力涌出，一条百丈庞大的魔龙咆哮而出，携带着震天龙吟，直接是与那蕴含着惊人之力的金莲硬生生的轰在一起。
砰！
两股强大的攻势硬碰，所有人都是能够听到巨声响彻，磅礴的光芒席卷开来，金光以及黑芒，各自占据了半壁天际。
咚！
灵力风暴肆虐席卷，两道人影也是在半空中一触即退，各自倒射而出。
沈苍生手中金枪重重跺下，将身形稳住，眼神凝重的望向远处，那里魔龙子也是飘然而落，负手而立。
即便他这一枪如此强横，依旧奈何不了魔龙子，后者通天境后期的实力，的确很强。
“准备动手。”
沈苍生声音低沉的道，如今的他们，虽然损失了林铮三人，但阵容也并不算弱于对方，只要他能够将魔龙子纠缠住，想来以牧尘，李玄通以及洛璃的实力，足以击垮对面。
不过，就在他们运转灵力准备动手时，那魔龙子却是轻轻一笑，他袖袍一挥，那林铮三人便是落到了穆骨衙门身前，被他们一把抓起。
“沈苍生，既然你这么想与我真正的斗上一场，我就给你一个机会，不过……”
魔龙子话音一转，笑道：“却不是在这种地方，我会在西荒境之外的西荒城等你们，那是一个好地方，想要救人，就来西荒城！”
“哈哈，我要当着那无数人的面，将你们北苍灵院的所谓天之骄子尽数斩杀，到时候，我魔龙子之名，必将响彻这北苍大陆！”
“我要让所有人知道，你们北苍灵院教出来的学员，终归是不如我龙魔宫！”
魔龙子大笑，身形却是飘然而退，其余人也是迅速紧随而上。
“想要救林铮三人，明日中午，西荒城，我等着你们前来！”
“走哪去！”
沈苍生冷喝出声，身形一动，就欲暴掠追去。
那落在最后的吴甲见状，却是淡淡一笑，双手结印，只见得那天地间的灵雾顿时席卷而来，将这盆地尽数的笼罩，而他们的身影，则是迅速消失在了茫茫灵雾之中。
人影消失，唯有着魔龙子那阴沉的笑声，还在回荡。
“沈苍生，不想看见他们三人的尸体挂在西荒城，你们就准备赴约！”
