第三百六十九章 西荒城
西荒城，整个西荒境最为庞大的城市，无数前往西荒境深处修炼的各方强者，都会来到这里停留，以准备各种历练修炼之物，因此，这里的人气，当属整个西荒境之最。
而这座城市，属于西极殿的管辖范围，这西极殿，在北苍大陆上，也是顶尖势力，拥有着极端强大的实力，说起来，算是北苍大陆上的一方巨擘。
所以，虽然西荒城内龙蛇混杂，但却极少会有人在此处捣乱，毕竟西极殿这种庞然大物，也并不是什么好招惹的存在。
不过在这一日中，西荒城却是因为一些额外的事情变得有些热闹起来，一些敏感之人，也是察觉到暗中的波涛汹涌。
而这种事情的起源，便是源自魔龙子一行人。
他们在抵达西荒城后，直接是占用了城中最为瞩目的地方，西荒台。
西荒台坐落在西荒城最高处，高耸如山岳，俯览着整个城市，一般只有在西荒城有大事出现时，方才会开放这西荒台，而这一次，魔龙子等人，却是直接将其占据。
这一行不速之客，无疑是立即引起了整个城市无数人的注意。
而特别是当他们在见到三个巨大的铁笼从那西荒台上升起来时，更是惊疑不定，不过他们的惊疑很快就被解开，于是随之而来的，便是席卷了整个西荒城的震动。
因为那铁笼之中锁住的三人，竟然是北苍灵院的刑殿三大将！
而魔龙子龙魔宫的身份，也是被曝出来，于是不少人心头一震，龙魔宫，这个曾经差点称霸北苍大陆的庞大势力，即便因为当年与北苍灵院的惊天一战而声势减弱，但这些年的潜伏，也是让人知道，这个曾经的霸主，依然还拥有着让人颤抖的可怕力量。
面对着龙魔宫这等曾经的霸主，就算是如今北苍大陆上的那些顶尖势力，例如西极殿这种，依旧是诸多忌惮，不敢过分得罪。
而眼下，魔龙子竟然将刑殿三大将给抓了起来，而且还以这种方式挂在西荒台上，这是在向北苍灵院示威吗？
这两个北苍大陆上最为强大的两个势力，是打算再起争端吗？
那恐怕会是震动整个北苍大陆的大事啊。
在整个西荒城为之震动时，那魔龙子却是没有了其他的动静，只是盘坐在那西荒台上，神色淡漠，仿佛是在等待着什么。
在其身后，穆骨，鬼雄，吴甲等人也是迎风而立，煞气弥漫间，让得人明白这一行人的凶悍。
整整七人，都是全部踏入了通天境的层次，这般阵容，放在任何一个势力中，都堪称是精锐，这西荒中虽然强者众多，但能够超越魔龙子这一行人的，却是相当之少。
“不愧是龙魔宫中出来的天才，这般年龄，就已到了通天境后期……真是可怕。”城市之中，有人察觉到魔龙子那种惊人的灵力波动，忍不住的感叹道。
“是啊，而且据说这魔龙子在龙魔宫年轻一辈中还并不算顶尖，那魔刑天才是真正的恐怖，但此人出手极少，当初北苍灵院年轻一辈，可是全被魔刑天将风头压了下去。”
“看来龙魔宫培养的本事，不比北苍灵院弱啊。”
“话也不能这么说，北苍灵院毕竟是学院性质，并没有龙魔宫那么残酷，而且学员在院内修炼时间有限，比起龙魔宫这种集中无数资源，并且从小血腥培养出来的天才，总归是有点差距，所以如果从长远来看的话，龙魔宫是不及北苍灵院的，毕竟这么多年来，那些从北苍灵院毕业的学员，可有不少最终踏入至尊境，在这大千世界中闯下喏大声名的人呢。”
“嗯，每个顶尖势力，集中资源，总能有优秀的人出现，不仅龙魔宫有魔刑天，西极殿的西青海，九夏商会的夏幽然，天鼎圣宗的苏不朽，这些人，才是北苍大陆上年轻一辈中的真正翘楚。”
“……”
整个城市都是弥漫着窃窃私语，一时间显得格外的热闹沸腾，而且同时他们又有些好奇，魔龙子这模样，显然是在等待着什么……
虽然不太清楚究竟情况，但敏感的他们，隐隐的感觉到了一种山雨欲来之势，这西荒城，似乎是有着一场热闹要来了。
在整座城市都因为这一幕而有些骚动时，在那西荒城中央的一座大殿中，一名青袍男子，负手而立，他抬头望着那西荒台上的场景，脸庞上有着淡淡的笑容。
“魔龙子吗……竟然跑到我们西极殿的地方来折腾了。”
在青袍男子身后，一道人影恭敬的道：“少殿主，我们需要做点什么吗？先前我已经打探过了，那被魔龙子抓住的三人，乃是北苍灵院刑殿三大将，而且魔龙子应该是打算在这里等待北苍灵院的救援队，并且将他们尽数斩杀于此，那样的话，他在龙魔宫内的名声也能随之大涨，说不定还能获得奖赏。”
“这魔龙子，看来也晋入通天境后期了啊，不然的话，是对付不了刑殿三大将的。”
青袍男子微微一笑，旋即他摆了摆手，道：“这是龙魔宫与北苍灵院之间的事，与我们无关，就当没看见好了，他们喜欢打就让他们打去。”
“是！”
青袍男子视线凝聚向西荒台上的那道弥漫着煞气的人影，这魔龙子，倒也的确厉害，不过比起魔刑天，还是要差之一线。
“魔刑天……”
想到那个人，青袍男子双目忍不住的微眯了起来，算算时间，那北苍大陆上极为轰动的“圣灵山”也快要开启了吧？这一次，或许这魔刑天会成为一个劲敌呢。
……
西荒城的气氛，伴随着时间的推移，愈发的火热，消息传开，这片区域凡是听闻的人，都是对着西荒城赶来。
北苍灵院与龙魔宫在北苍大陆上太出名了，任何一点动静，都能搅动整个大陆。
在那西荒台上，魔龙子盘坐，他望着那人气鼎盛的庞大城市，也是淡漠的一笑，在这么多人的注视下，如果将北苍灵院的所有顶尖学员一网打尽的话，想来北苍灵院的颜面会尽数扫地吧？
而到时候，他在龙魔宫内的地位，也是能够随之上涨，甚至威胁到魔刑天，那时候，他受到的重视，应该不会再弱于后者了。
一想到那个人，魔龙子眼中也是掠过一抹阴沉，他天赋超绝，原本应该是龙魔宫内最出色的人，但哪料到这魔刑天这些年来，一直都死死的压在他的头上，在龙魔宫内，任何人说起，就会将他排在魔刑天之后，这对于内心骄傲无比的魔龙子而言，着实是一种不小的刺激。
“哼，等我将此事了结，声势大涨，那接下来的‘圣灵山’开启，必然会有我的名额，到时候若是获得‘圣灵洗礼’，便是能够为我晋入至尊打好基础，到时候，魔刑天也只能被我踏在脚下！”
“在这北苍大陆上，年轻一辈中，唯有我魔龙子，才是真正最顶尖之辈！”
魔龙子面庞森冷，眼中有着野心涌动，旋即他抬起头，望向那西荒城之外的遥远处，嘴角有着冷笑掀起来。
“沈苍生，你们可一定要来啊，不然的话，我的打算可就要落空了……我的威名，还需要你们这些人来成为垫脚石呢！”
……
时间，在那气氛火暴的西荒城中迅速的流逝着，在那城外，不断的有着破风之声响起，然后犹如蝗虫般的落向城市中。
那无数道目光，都是在不断的扫向那西荒台，同时，一些目光也是在看向城外，他们很想知道，面对着魔龙子这般阵容的严正以待，北苍灵院年轻一辈中，究竟还有谁敢来救人？
在那无数人翘首以盼下，那天际上的烈日，也是一点点的攀爬而上，最后升至顶峰。
西荒台上，魔龙子淡漠的神色在此时微微一动，旋即他缓缓的抬起头，目露冷笑的望向了那天际之边，那里，突然有着急促的破风之声响彻而起。
那声音来到极为的迅猛，所有的视线都是立即投射而去，那里，十数道光影犹如闪电般的掠来，最后化为虹芒，出现在了城市的上空。
虹光散去，他们的身影，也是浮现而出。
在那最前方的位置，一名青年昂然而立，他手持金色长枪，磅礴灵力弥漫，神色睥睨，气势不凡。
“是北苍灵院天榜第一的沈苍生！”
沈苍生在北苍大陆上同样是拥有着不弱的名声，如今一露面，立即便是被认了出来，当即一道道惊呼声，在城市之中传开。
“他旁边的应该就是天榜第二的李玄通了……”
“啧啧，鹤妖，苏萱，徐荒……都是天榜前十呢，阵容也很不弱啊。”
“那两人是谁？怎么看上去年龄比沈苍生他们还小？这种年龄，应该是新生吧？竟然也敢来？北苍灵院难道没人可派了吗？”
“这可有好戏看了，北苍灵院的天榜对阵悬赏榜……”
天空上那一批人刚刚露面，便是在整个城市中引起了阵阵哗然，无数的窃窃私语声爆发出来。
不过天空上的他们却并没有理会，只是那将森冷的目光，锁定了西荒台上的魔龙子等人。
“呵呵……终于来了啊。”
在他们森冷的注视下，那魔龙子也是淡淡一笑，站起身来，眼神漠然的望着沈苍生，牧尘他们。
“恭候多时了，今儿你们想要从我手里把人救走，那就得看你们究竟有几分能耐了！”
