第三百七十章 四人对决
整个西荒城，都是因为天空上那一行人的来到而变得有些沸腾，无数人眼中充斥着好奇，对于双方这种阵容的对碰，他们显然很想知道，究竟是谁才能够取得最终的胜利。
这一战，无疑也关系到龙魔宫与北苍灵院各自的颜面，双方的那些至尊存在，因为各种原因，没办法直接出手，只能暗中注视，所以眼下双方阵容，倒是成了各自所能够派出的最精锐力量。
沈苍生傲立天际，他眼神犹如刀锋一般的锁定着魔龙子，视线微微上移，见到了那三个巨大的铁笼，铁笼内，便是重伤昏迷中的林铮三人。
牧尘他们也是见到了被困在铁笼中的林铮三人，面色都是有些森冷，眼中有着杀意在涌动。
对于林铮三人，他们其实都是有些尊敬的，毕竟是他们的学长，可如今他们却是被如此屈辱的对待，这令得他们心中也是相当的愤怒。
“呵呵，看来你们很愤怒呢。”
魔龙子望着沈苍生，牧尘他们那充满着杀意的眼神，则是淡漠的一笑，道：“你们应该庆幸我将他们关在这里，不然的话，我早便是解决掉了他们。”
“我会把你所做的，百倍还给你。”沈苍生手掌紧握着长枪，手背之上，有着青筋在耸动，他低沉的声音中，弥漫着森然。
“那就希望你真能有这本事了。”魔龙子笑眯眯的道。
“接下来你想怎么样？有什么招就放出来，我们尽数接下！”沈苍生冷声道，林铮三人毕竟还在对方手中，他们依旧还是有点投鼠忌器，毕竟他们不可能如同魔龙子那般无情，丝毫不理会同伴的生死。
“不愧是天榜霸主，真是有魄力。”
魔龙子笑着竖起大拇指，神色间却是一片阴森，他咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，道：“其实很简单，我们这边设了四场局，你们派出四人来斗上一斗即可。”
“不过我们可不是什么公平对决，这四人，只要解决掉自己的对手，接下来他是想要收手还是继续与旁人联手都可以……”
“至于方式，那自然是不死不休。”
话到最后，那魔龙子嘴角的笑容，已是变得残酷起来。
牧尘双目微眯，魔龙子这话摆明了是想要单打独斗，然后快速解决掉他的对手，再来对付其他的人，而这样的话，他也不用担心受到围攻，毕竟面对着即将突破到通天境后期的沈苍生，若是再多一个对手，变成以一敌二的话，就算是他也占不了什么便宜。
之前他能够对付林铮三人，也是因为逐个击破，不然三人联手，他根本不可能将他们尽数的擒下。
而现在，魔龙子也是打的这个主意，他自认为单独交手，牧尘他们这边，不会有人是他的对手，那样的话，他就能够很快取胜，从而转头对付其他人。
这倒是能够避免被围攻，只不过有个前提却是这魔龙子真的能够迅速取胜，击败他的对手，进而腾出手来对付其他人。
看来，他对于自己的实力，拥有着极大的信心。
沈苍生他们目光微闪，显然也是洞穿了魔龙子的意图，这种局面，他们人数占多，其实一拥而上的话，反而更有一些好处，但林铮三人在对方手中，却是让得他们没有过多的选择。
“看来你对自己的信心真是不小。”
沈苍生一步跨出，手中金色长枪爆发出璀璨金光，在那金光弥漫下，他犹如一尊战神，眼神森冷的盯着魔龙子：“这战局，我们接了！”
“有魄力！”
魔龙子大笑出声，笑声中有着无尽的寒意，旋即他大手一挥，身形飘然而退，掠上半空，同时另外三人，也是掠出，各自占据了这辽阔天际的另外三处方位。
而那出动的三人，正是悬赏榜第三的穆骨，第四的鬼雄以及第五的吴甲。
这三人，两人是通天境中期的实力，一人是五级灵阵师，更为的诡异难缠，个个都不是省油的灯。
“哈哈，谁来与我一战？！”
那鬼雄仰天大笑，浑身缭绕着惊人的煞气，他面目狰狞的望着牧尘等人，手中巨斧，犹如是要劈裂天地一般。
穆骨则是淡漠一笑，枯瘦的身体泛着莹莹白芒，隐隐的都是能够看见皮肤之下的骨骼，他眼神则是锁定着洛璃，昨日的一战，可还未曾痛快。
那吴甲倒是居于众人之末，他最为的沉默，只是安静的盘坐在天空上，周身的空气微微荡漾着，释放着异样的波动。
此人，就犹如那毒蛇一般，无声无息，但却是能够在寂然之间，给予人致命的一击。
在那城中的大殿内，那青袍男子也是略感兴趣的望着远处天空上的那种对峙。
“呵呵，少殿主，看来那魔龙子倒也狡猾，他的实力算是双方最强，单打独斗，或许也就沈苍生能够与其抗衡一二，但却无法持久，所以一旦当他结束战斗的时候，这战局，就已经算是结束了。”在青袍男子身后，一道人影笑道。
青袍男子闻言也是笑着点点头，道：“不过一旦其余三处战场是北苍灵院先行胜利的话，那就不好说了……”
“那穆骨与鬼雄，都是通天境中期的实力，那北苍灵院内，李玄通能够对付一人，甚至还能占据上风，不过也仅此而已，他没办法尽快的解决对手。”
“而除开李玄通与沈苍生之外，北苍灵院其余的人，实力都偏弱，最强的便是那鹤妖，但也只是通天境初期……那个漂亮的女孩，倒是让我有点看不透，或许她会是一个变数……”
青袍男子视线扫过远处的牧尘等人，然后在牧尘身上顿了顿，眼中掠过一抹诧异，微微皱眉：“化天境后期……北苍灵院这一届的学员，莫非不济到这种程度了吗？”
“而且……”
他看向了那天空上盘坐在一处天空，眼神幽冷，但却异常沉默的吴甲，轻声道：“这四人中，除了魔龙子之外，其实排名最后的吴甲，才是最难缠棘手的啊……”
其身后那道人影也是点点头，一名五级灵阵师，虽然不声不响，可一旦真正动手的话，恐怕会比穆骨与鬼雄更棘手。
魔龙子这边的四人，可都是悍将啊，而北苍灵院那边，也就稍微占点人数的优势了，可如今也被剥夺……
看来他们，真是被逼到绝路了呢。
“呵呵，怎么样？分配好了吗？”魔龙子笑眯眯的望着沈苍生等人，道。
整个西荒城所有的目光都是望向沈苍生他们，他们也很好奇，面对着这种局面，沈苍生等人会如何的分配。
“我来对付魔龙子吧。”沈苍生声音低沉的道，他们之中，他的实力当属最强，那阻截魔龙子的任务，也只能他来了。
对于这一点，也没有人反对。
“那穆骨就由我来对付吧，我会尽快解决掉他。”洛璃玉手轻轻紧握上了剑柄，琉璃般的眸子中，有着冰彻涌动。
“那吴甲交给我吧？”李玄通突然开口。
虽然吴甲在四人之中排名最末，可他们都很明白，这个五级灵阵师拥有着多可怕的能力，一旦被他布置出灵阵，就算是通天境中期实力的人，也将会极其的狼狈。
李玄通也知道这一点，所以他想将其揽过。
沈苍生看向牧尘，后者双目微眯的盯着远处的沉默盘坐在天空上的吴甲，轻轻摇头，道：“我来对付他吧，我也是灵阵师。”
他并不是怀疑李玄通的实力，但这吴甲，手段诡异，就算后者一时间杀不了李玄通，但一旦灵阵布置开来，要缠住李玄通，却是极为的容易。
对方现在打的注意就是给魔龙子争取时间，所以绝对不能被对方纠缠住，必须速战速决。
所以，想要对付他的话，还是同为灵阵师的牧尘最为的合适。
李玄通闻言，微微沉默，旋即轻轻点头：“那你小心。”
“既然如此，那就动手吧！”
沈苍生手掌陡然紧握金莲战神枪，一声低喝，身形暴掠而出，直接是出现在了魔龙子前方。
对于这种对决，众人显然都是有所猜测，倒是并不感到意外。
李玄通也是疾射而出，出现在了鬼雄前方。
洛璃玉手握着长剑，对着牧尘轻声道：“你小心，我会尽快去帮你。”
话音落下，她也是冲了出去，目标锁定了穆骨。
这倒是在西荒城中引起了一些哗然声，这个看上去犹如是新生般的漂亮女孩，竟然成为了悬赏榜第二的穆骨的对手。
天际上，唯有着那吴甲尚无人选择，后者面色依旧淡漠，那眼芒闪烁间，犹如毒蛇吐信。
所有人都是盯着北苍灵院剩余的那些人，面对着这个看似在四人中排名最低，但实则比穆骨与鬼雄还棘手的吴甲，究竟会会出面？
在那大殿中，青袍男子也是颇有兴趣，盯着天空。
而在那无数道猜测的目光中，牧尘也是缓缓的吐出一口白气，迈步走了出来。
唰！
无数道目光瞬间汇聚而去，待得他们在看清楚牧尘的实力后，顿时那一张张脸庞上，便是有着难以置信涌了出来。
这个实力不过化天境后期的少年，竟然敢出手？
大殿中的青袍男子也是微微一怔，旋即双目虚眯着，手指轻弹，喃喃自语：“化天境后期对阵五级灵阵师……呵呵，这倒真是有趣……不知道是在找死呢，还是真的有着惊人的手段啊……”
