第三百七十一章 对阵吴甲
当牧尘走出来时，不仅引来了西荒城无数的惊哗，就连那盘坐在天际，面色淡漠的吴甲神色都是微动，幽冷的目光，锁定了前者。
然而牧尘对于他那种目光却是犹如未闻，身形掠出，在那吴甲前方数百丈之外缓缓的停下来，抱拳淡笑道：“北苍灵院，新生牧尘，前来讨教。”
“这家伙……果然只是个新生……”牧尘的话，立即就引来了一些惊愕之声，旋即众人面面相觑，这北苍灵院这一届的新生，竟然如此凶悍吗？才来到北苍灵院，就敢到北苍大陆上来张狂了。
吴甲盯着牧尘，他眼中倒并没有多少所谓的不屑，他知道眼前这个所谓的新生，其实并不简单，不然的话，赤鱼与矛将也不会栽到他的手中。
这一次的局面会变成现在这样，其实就是因为眼前这个横空而出的少年……如果不是他突破阻拦将沈苍生，李玄通寻找到，并且还将体内的龙魔毒解去，恐怕现在那铁笼中就不只是囚禁着林铮三人了。
这场大战，也将会不存在，他们所要做的，只是欣赏一场如何践踏北苍灵院颜面的畅快之事罢了。
吴甲深深的看了牧尘一眼，在其周身，已是有着灵力一点点的波荡起来，看上去，犹如沸腾的湖水一般。
轰！
在那远处的天际，磅礴灵力犹如风暴一般自沈苍生体内爆发而出，他手持金莲战神枪，眼神森寒，已是暴掠而出，那漫天枪影携带着可怕的灵力，直接是对着魔龙子笼罩而去。
“哈哈，沈苍生，既然你这么想与我真正一战，今日我便成全了你！”
魔龙子仰天大笑，笑声之中充满狂傲，灰黑色的灵力席卷开来，犹如是化为了条条魔龙，在其周身蜿蜒盘踞，那片天空，都是因此而变得暗沉下来。
“这一次，我便让你知道，我们之间真正的差距！”
魔龙子手掌一握，仿佛是两条魔龙在其掌下凝聚，他握住魔龙，暴掠而出，好不退避的与那冲来的沈苍生硬憾在一起。
砰！砰！
天际上，每伴随着两人的交手，便是有着狂暴无匹的灵力席卷开来，在那种冲击下，甚至连天际之上的云层，都是被尽数的绞碎。
那等战斗，惊心动魄。
而在沈苍生动手之后，洛璃，李玄通也是不再迟疑，疾掠而出，冲向了各自的对手，他们出手皆是全力而为，并没有任何的热身，因为现在的他们，最需要时间。
他们必须在沈苍生落败之前，将对手击败！
只有那样，眼下的局面，方才能够被逆转。
轰！
辽阔无尽的天际之上，三处战圈瞬间开战，那磅礴灵力荡漾开来，几乎弥漫了整个西荒城上空，无数人为之侧目。
通天境后期，这等实力，放在北苍大陆上，已是能够算做一流，甚至在一些小点的势力中，完全都足以成为首领般的人物，因此他们的对碰，显然也是极为的精彩。
牧尘感受着那天际之上席卷开来的阵阵灵力风暴，也是深吸一口气，旋即黑色眸子渐渐冷冽下来，他锁定着吴甲，燃烧着黑炎的灵力，蔓延开来。
“嗡。”
吴甲眼神漠然，他没有说任何的话，印法一变，只见得其周身的空气便是沸腾起来，光芒弥漫间，两道巨大的灵阵立即在其身后浮现出来。
显然，他早就是有所准备。
那两道巨大的灵阵，迅速运转，散发着强横的灵力波动，这是两道四级灵阵，但在吴甲手中，却是被随手就布置了出来，五级灵阵师，名不虚传。
轰！
两道灵阵运转，只见得磅礴灵力汇聚而来，直接是化为两道灵力大手，暴射而出，当头便是对着牧尘所在的方向怒拍而下。
牧尘抬头，黑色眸子倒映着那灵力大手，手印一变，只见得在其身后的空气同样是爆发出了道道光芒，然后两道同样巨大的灵阵也是浮现了出来。
而当牧尘身后那两道灵阵出现的时候，整个城市中仿佛都是传来了一些哗然声。
“那牧尘竟然也是个灵阵师？！”
“难怪底气这么足，不过他总不可能在灵阵上面的造诣超过吴甲吧？”
“那也难说，这一次，竟是灵阵师对阵灵阵师，倒是有些好戏看了……”
“……”
牧尘对于那无数的窃窃私语声却是丝毫不理会，屈指一弹，只见得那两道灵阵便是爆发出金光，两道巨大的金色齿轮暴掠而出，撕裂了天际，与那两道灵力大手生生的硬憾在一起。
嘭！
灵力爆发间，双方的攻势，都是逐渐的湮灭。
“原来你也是灵阵师。”
吴甲的眼神，终于是有了一些波动。
牧尘冲着他一笑，只是那笑容中却是寒意十足，他身形暴掠而出，磅礴灵力在其拳下凝聚，他身为灵阵师，自然也是明白，面对着灵阵师，可不能给他太多的准备时间。
吴甲见到牧尘直冲而来，同样也是察觉到后者意图，淡淡一笑，道：“这样就能将一位五级灵阵师干扰的话，你也太小看我了。”
他袖袍挥动，身后又是有着一道道灵阵成形，那些都是四级灵阵，但在他的手中，却是随手拈来。
轰轰！
一道道四级灵阵爆发出狂暴的灵力，狠狠的轰向牧尘，不过后者面对着这种程度的攻击，却是连神色都未曾动过，身体表面，有着黑色雷弧浮现，竟是任由那些攻击尽数的将其轰中。
砰砰！
那一道道攻击在牧尘身体表面炸裂，而他则是毫发无损的自那狂暴灵力中穿梭而过，以他如今的肉体，这种四级灵阵，根本对他没有任何的威胁。
“竟然修炼过肉体吗……”
吴甲望着那势如破竹般暴掠而来的牧尘，眼神也是微微一凝，旋即他摇摇头，看来四级灵阵，根本无法对牧尘造成半点的阻碍。
他手掌一握，只见得一颗布满着玄奥纹路的金属球便是出现在了其手中，他屈指一弹，那金属球便是暴掠而出，旋即万道金光自其中爆发出来。
这竟然是一颗灵阵子！
金光笼罩，瞬间化为了一道庞大无匹的灵阵，那灵阵之中，灵力疯狂凝聚而来，最后化为一道巨型金钟，直接是在那嗡鸣声中，将牧尘罩了进去。
那金钟散发着强大的灵力波动，比起之前的那些四级灵阵强悍了太多，显然已经达到五级灵阵的范畴。
金钟刚刚将牧尘笼罩，便是剧烈的颤抖起来，清脆的钟吟之声不断的传出来，一阵比一阵急促，显然，其中的牧尘正在迅速破阵。
吴甲面色依旧淡漠，他身形飘退，双手迅速结印，只见得一道道灵印，犹如星辰闪烁一般，以一种惊人的速度凝炼出来。
那般数量，已是达到数百之数，显然，这吴甲在准备真正的杀招。
咻！
数百道灵印暴射而出，融入空气之中，所有人都是能够感觉到，这天地间，仿佛是有着风暴成形，无数灵力犹如受到了吸引一般，铺天盖地的对着吴甲所在的那一片区域汇聚而去。
整座城市中，无数人面色凝重，他们能够感觉到吴甲此次所布置的灵阵有着多么的厉害，那绝对是在五级灵阵中，都算是相当厉害的一种。
咚！咚！
那金色巨钟，已是崩裂出了一道道的裂缝，最后砰的一声，一只缠绕着黑雷的手臂生生的从其中穿透了出来，然后整座巨钟，都是彻底爆炸开来，化为漫天光点，消散而去。
牧尘轰爆那金色巨钟，也是抬起头，此时这片天地已是昏暗下来，一道约莫数百丈庞大的灵阵，自天空上蔓延而开，将其笼罩。
“这种灵阵……”
牧尘望着那种庞大的灵阵，眼神也是微微一凝，从这座灵阵上，他察觉到了一些危险的波动。
璀璨的灵力呼啸着，犹如是将这片天空隔绝而开，同时，也是将那整座城市的目光都是屏蔽而去，所有人都只能看见天空上那座庞大无比的灵阵，却无法见到其中的对峙。
不过，虽然看不见，但他们却知道，不管是谁从这座灵阵内走出来，或许也就是这场对决分出胜负的时候。
灵力光幕笼罩在四周，牧尘望向远处，吴甲盘坐虚空，他的胸膛微微起伏，眼神也是布满了一些凝重，显然，布置出眼下这种大阵，对于他而言，也是有着不小的消耗。
“我这座九重山河阵，至今为止困死过十三位通天境强者……”
吴甲眼神幽冷如毒蛇般的望着牧尘，唇角的笑容，异常的阴森，他缓缓的道：“你能够凭借着化天境后期的实力就逼我将它搬出来，也足以你自傲了……”
“不过……你的下场，也将会与之前的十三人，一般无二。”
他声音落下，双手陡然结印，只见得那庞大无匹的灵阵便是爆发出耀眼的光芒，这里仿佛是形成了一片小世界，而在那灵阵小世界中，九座金光山岳，犹如神山一般，散发着璀璨金芒，缓缓的出现在了这天地之间。
一种可怕的灵力威压，弥漫开来。
牧尘的神色，也是在此时缓缓的凝重起来。
