第三百七十二章 九重山岳阵
轰隆隆！
九座金色神山，矗立在这片灵光世界之中，金光流溢，犹如神灵居所一般，散发着一种令人心颤的灵力威压之感。
牧尘神色有些凝重，吴甲所布置出来的这一座灵阵，恐怕不会比双莲形态的妖莲屠灵阵弱，这吴甲，果然是有些手段。
远处天际，吴甲眼神漠然的望着牧尘，却是并没有再多说，袖袍一挥，只见得那九座金色神山顿时颤动起来，一波波的金色气浪席卷而开。
轰！
一座金色神山冲天而起，旋即直接是携带着铺天盖地的阴影以及金光，以一种无法形容的凶悍姿态，对着牧尘镇压而下。
空气都是在那金色神山下爆炸，空间也是呈现扭曲之感。
面对着这般攻势，就算是实力达到了通天境中期的人，恐怕都不敢有丝毫的小觑。
牧尘黑色眼瞳中倒映着那镇压而来的金色神山，也是长长的吐出一团白气，旋即眼神陡然凌厉，他双掌紧握成拳，而后一拳轰出。
磅礴灵力在其身后化为星空，白虎凝聚，仰天咆哮，化为一道流光伴随着牧尘的拳风，呼啸过天际，与那神山狠狠的憾在一起。
轰隆！
狂暴无匹的灵力风暴肆虐开来，金色神山虽然被震退，但那白虎也是被那股可怕的力量震碎而去，化为漫天光点。
吴甲见状，唇角有着冷笑浮现，印法一变，只见得这一次三座神山呼啸镇压，气势惊人。
牧尘眼神冰冷，身后星空之中，三道庞大的身影再度凝聚，只不过这一次，气势却是变强太多，三道光影掠出，将那三座神山抵挡而下。
唰！
在神山被抵挡时，牧尘身形暴掠而出，身体之上，黑色雷弧闪烁出来，在其胸膛处，一道黑色雷纹缓缓的浮现出来。
一纹雷体！
牧尘速度暴涨，直接是掠至一座神山之下，燃烧着黑炎的灵力犹如光虹一般从其体内暴掠而出，他五指紧握，青筋在拳头表面耸动，旋即，那跳跃着雷弧的拳头，便是一拳轰出，硬憾在那一座神山之底。
咚！
一拳轰下，仿佛这片天空都是剧烈的颤抖起来，牧尘那拳头处，突然有着一道道巨大的裂纹飞快的蔓延出来，短短数息间，便是弥漫了整座神山！
轰！
那座巍峨的擎天山岳，竟然便是在牧尘这一拳之下，彻彻底底的蹦碎开来。
牧尘一拳轰碎这座神山，身体之上，龙影浮现，一闪之下便是暴退了数百丈，而在其退后的同时，一座神山也是再度狠狠的镇压在了他先前所立之处。
“有些本事。”
那吴甲见到牧尘一拳轰爆一座神山，眼中也是掠过一抹冷光，这家伙似乎修炼过相当强大的锻体神诀，不然的话，不可能凭借着化天境后期的实力，就能一拳轰爆神山。
“不过你真以为我这九重山岳阵这么简单吗？”
吴甲冷笑，印法一变，然后牧尘便是见到，那先前被他一拳轰爆成漫天光点的金色神山，竟然是在此时再度凝聚，短短数息，一座巍峨神山，就已再度出现。
“我这九座神山，连绵不尽，你打碎多少，它就能再度凝聚，直到你精疲力竭，耗尽所有灵力为止！”吴甲冰冷的声音，带着一些嘲讽，传荡开来。
牧尘犹如未闻，身形再度暴冲而出，犹如一道黑色闪电，狠狠的憾在一座神山之上。
嘭！
又是一座神山被牧尘强行轰爆。
不过很快的，那漫天光点再度凝聚，竟又是化为了一座完好无损的神山。
吴甲轻轻一笑，笑容中有些嘲讽之意，这牧尘，还真是不死心啊，陷入了他这九重山岳阵，不管他有着多少的手段，也不管他有多么的不简单，他都逃不出去。
牧尘在接连轰爆了三座神山，并且再度见到神山凝聚后，也是没有再胡乱出手消耗灵力，只是冷笑道：“虽然有些门道，不过毕竟也只是五级灵阵而已，你还真当自己是灵阵大师吗？”
这九重山岳阵的确有些厉害，但牧尘却并不信吴甲的话，那种程度的灵阵，根本就不是吴甲够资格布置出来的。
而且，那也超出了五级灵阵的范畴。
他仰起头，望着那呈圆形将他包围的九座神山，金光流溢，令得它们看上去犹如黄金所铸。
黑色的眸子，倒映着神山，闪烁着精芒，片刻后，他轻声自语：“虚虚实实吗？”
吴甲的瞳孔，在此时猛的一缩，首次用一种阴翳的目光看向了牧尘，心中掠过一抹浓浓的杀意，这个家伙，果然有些棘手。
“九座神山，应该只有一座是真实的吧？将其破的话，或许你这灵阵就没什么值得称道的地方了吧？”牧尘视线锁定眼神阴翳的吴甲，微笑道。
“那也得你有这个本事才行了。”
吴甲心头微震，神色却是愈发的阴翳，他印法一变，只见得那九座神山陡然运转起来，漫天金芒弥漫，将九座神山都是掩藏而去，令得人无法看清它们的踪迹。
轰！轰！
一座座神山从那金光之中狠狠的镇压而下，试图将牧尘抹杀。
而牧尘则是催动了龙腾术，身形如龙影，将那镇压的神山避开，一些无法避开的攻势，便是一拳狠狠轰出，直接将其轰爆。
“得将那座真正的神山寻找出来。”
牧尘望着那璀璨耀眼的金光海洋，心中掠过这道念头，旋即他微微沉吟，双目竟然是在此时缓缓的闭上。
那吴甲望着突然闭上双目的牧尘，不知为何，心中却是掠过了一抹不安。
……
嘭！
在那西荒城遥遥的天际之上，两道灵力波动最为强悍的人影，正在凶狠交手，那一波波灵力冲击，犹如百丈涛浪，一波波的席卷开来，令得整座城市无数道目光都是紧紧的盯在那里。
那里是沈苍生与魔龙子的战场。
砰！
一道金色洪流，撕裂天际，携带着霸道之气，暴刺而出。
吼！
仿佛是有着龙吟响彻，只见得一条魔龙咆哮而出，凶煞弥漫天际，张牙舞爪，直接是与那那金色洪流硬憾在一起。
天空仿佛都是狠狠的一颤，灵力风暴肆虐席卷。
那道金光身影被震退，沈苍生手中金色长枪重重一跺虚空，稳下身形，此时的他，身体上已是出现了一些伤痕，显然，与魔龙子的激战，令得他出现了一点伤势。
在那遥远的前方，灰黑色的灵力弥漫着凶煞之气的荡漾着，那灵力犹如化为一条条巨大的魔龙，在那魔龙之上，便是魔龙子凭空悬浮。
他眼神漠然的望着沈苍生，手掌却是缓缓的握上了背负的那柄黑剑，这黑剑有些宽大，其上布满着一道道的血纹，颜色暗沉，犹如无数鲜血凝固而成。
“到此为止了。”
他的声音，异常的冷漠，沈苍生的坚韧程度超出了他的意料，虽说现在的后者已经触及到了通天境后期，或许下次再见，沈苍生就已经突破，而那时候，魔龙子就真的没有把握能够再度将其战胜。
对于这个北苍灵院的天榜霸主，魔龙子的心中，同样很忌惮，这种对手，留下来，就是心腹大患。
“嗡嗡！”
随着魔龙子手掌握上那柄黑色重剑，那剑身仿佛都是传出了嗜血的嗡鸣声，隐隐的，犹如有着魔龙在咆哮天地。
在那城中的大殿中，青袍男子望着魔龙子那柄黑色重剑，眼神也是微微一凝，喃喃道：“龙魔宫的断龙剑吗……”
沈苍生同样是感觉到了那种极端危险的波动，神色凝重，手掌紧握着那柄金莲战神枪，体内的灵力，在此时毫无保留的涌动起来。
他知道，魔龙子已经打算不顾一切的解决掉他了。
“吼！”
黑色重剑，冲天而起，黑芒席卷而出，犹如一条突破束缚的魔龙一般，在天际之上盘旋。
魔龙子双手陡然结印，铺天盖地的灵力如同洪流一般鼓荡开来，最后犹如千丈水幕，冲天而起，最后被那黑色重剑尽数的吸收而去。
吼！
随着那黑色重剑的吸收，只见得那灰黑色的灵力竟是飞快的凝聚起来，龙鳞一层层的浮现，短短数息的时间，那柄黑色重剑，竟然便是化为了一头约莫千丈庞大的真正魔龙。
那魔龙瞪着巨大的猩红眼睛，其中弥漫着无尽的嗜血，那种煞气弥漫天地，令得天地间的温度都是骤然降低。
魔龙盘踞，庞大的身躯，冰冷犹如铁铸，苍劲有力，仿佛能够蹦碎天地，这等凶兽，足以让人见之胆寒。
那几乎是一头真正的魔龙！
沈苍生望着那盘踞天空的绝世凶物，面色也是微微有点苍白，旋即他深吸一口气，紧握上金莲战神枪，这个时候，他绝对不能退缩！
不然的话，其他三处战场，也将会受到牵连。
“那就拼上一场吧！”
他的体内，滔天金光席卷而出，弥漫天地。
而在此时，那庞大灵阵所笼罩的天空之下，那陷入九重山岳阵之中的牧尘，身体也是陡然一颤，那心灵深处，仿佛是有着一只眼睛，缓缓的睁开。
