第三百七十三章 心眼破阵
那一只神秘的眼睛，仿佛是从牧尘的心灵深处睁开，似虚非虚，似实非实，犹如能够洞穿世上的一切迷雾。
牧尘的双目，也是在此时缓缓的睁开，只不过那漆黑的双眼，却是变幻成了透明般的晶透之色，在那对晶透般的眼睛下，似乎天地都是在此时被看透。
眼前的世界，有所变化，不再那么的鲜明，那磅礴的灵力在这对眼睛的注视下犹如是被分解，还原成最基本的天地灵气。
牧尘看向了那九座掩藏在耀眼金光世界中的神山，只不过这一次，那种金光再没能遮掩住他的视线，在他那晶透的双眸下，九座神山一座座的变得透明，唯有在那最右方的一座神山依旧还明亮，而且，在这座神山内，还释放出了无数道灵力光线，这些光线链接着其余八座神山，一种玄妙的波动，随之散发出来。
这座神山，与其余八座，截然不同。
“终于找到你了。”
牧尘的唇角，有着淡淡的笑容掀起来。
在那远处，吴甲也是察觉到牧尘此时那种状态，而当他见到牧尘那变得晶透的双目时，身体却是猛的一颤，一抹难以置信之色，打破了眼中的阴翳，甚至最后令得他失声惊呼：“心眼？！”
吴甲心中震骇，他无论如何都想不到，眼前的牧尘，竟然领悟了心眼状态，那可是一种相当高深的状态，无数灵阵师梦寐以求，这其中自然也是包括了他。
但是，心眼状态却并没有那么容易领悟，无数灵阵师费尽心机，都始终无法将那神秘的心眼开启，但现在，这种状态，却是出现在了一个如此年轻的少年身上。
那种打击，让得吴甲面色极为的难看，在灵阵修炼上，他自诩天赋绝佳，可眼下，却是被牧尘打击得体无完肤。
唰！
而在吴甲心中震动时，牧尘却是猛然暴掠而出，直奔那隐藏在最后的真正神山暴掠而去。
只要轰碎那座神山，这座大阵，自然告破！
“轰！”
吴甲见状，面色也是一变，印法一变，急忙催动其余八座神山铺天盖地的对着牧尘镇压而去。
牧尘手掌一握，黑光涌动，一座黑塔浮现，旋即迎风暴涨，化为千丈庞大，矗立在这天地之间。
砰！
九级浮屠塔掠出，与那八座神山凶狠相撞，在浮屠塔周身，四条金龙咆哮而出，散发着万道金光。
在九级浮屠塔拦截住那八座神山时，牧尘身体之上，也是有着龙影浮现，那条龙影比起以往要显得凝练许多，以一种托付之态，载着牧尘瞬间穿梭过长空，出现在了那第九座神山之下。
牧尘脚掌一踏，身体如大鹏般直冲而起，黑色雷弧在其身体表面疯狂的跳跃着，他紧握成拳，晶透的眼睛，在此时仿佛有着无尽光亮掠过。
轰！
他缠绕着黑雷以及磅礴灵力的拳头，狠狠的轰出，然后直接轰在了那座神山底部。
“给我破！”
惊雷般的暴喝响彻天地，黑雷喷射，巨大的裂缝瞬间便是自牧尘拳下蔓延而出，那座巍峨的神山都是在此时剧烈的颤抖起来，裂缝蔓延间，最后弥漫了整个山体。
那吴甲的面色也是在此时巨变。
……
吼！
天际之上，狰狞而凶狠的魔龙蜿蜒盘踞，那股凶煞，犹如真正的上古魔龙，令得天地都是为之颤抖。
整个西荒城，无数强者为之色变，这魔龙子，竟然强到了这种程度。
在那大殿处，那位青袍男子眼神也是在此时微微一凝。
“沈苍生，这场闹剧，到此结束了！”
魔龙子傲然立在魔龙下方，他居高临下的望着沈苍生，嘴角有着一抹凶戾浮现，旋即他伸出手指，遥遥的对着沈苍生凌空点下。
“吼！”
那魔龙仰天长啸，下一霎，它已是化为一道黑色闪电俯冲而下，空间都是在它这种恐怖的冲击下变得扭曲，那片空气，也是承受不住压迫而爆炸开来，天地灵气，纷纷溃散。
这种冲势，足以将一名通天境中期的强者碾压成渣！
那远处时刻注视着天空战斗的苏萱，鹤妖他们，面色都是变得苍白起来，显然也是察觉到魔龙子此次攻势的恐怖。
而在那魔龙俯冲之下，沈苍生也是仰头望着这一幕，他握着金莲战神枪的手掌微微颤抖，旋即眼中有着狂热战意涌出来。
他一步跨出，喉咙间仿佛是有着低吼声传出，璀璨的金光爆发出来，令得他变得耀眼无比，他金枪一震，以一种极为缓慢的姿态，暴刺而出。
轰！
前方的空间，似乎在此时出现了一些皱褶，下一瞬，似乎是有着一道数百丈庞大的金色枪影在沈苍生身后浮现。
“审判神诀，审判之枪！”
低沉之声，响彻而起，那柄金色枪影，在此时爆发出了一种无法形容的威严，那种感觉，犹如神灵审判天地一般，令人心生畏惧。
嗡！
庞大的金色枪影疾射而出，撕裂了天际，然后在那无数道紧张的目光下，与那俯冲而下的魔龙，悍然相撞！
咚！
惊雷之声，回荡天地，呈现金，黑两色的庞大灵力风暴在此时倾泻开来，瞬间让得这片明亮的天空都是变得暗沉下来，狂风肆虐。
无数人都是紧紧的望着那庞大的灵力风暴，不知道面对着魔龙子如此恐怖的攻击，那沈苍生究竟能否阻拦？
大殿处，那名青袍男子也是双目微眯，旋即眼神一凝。
轰！
就在他眼神波动的霎那，无数人都是骇然的见到，那灵力风暴竟是在此时被生生的撕裂而开，那道巨大枪影，也是被两只魔龙之爪狠狠的抓住，旋即猛然一握。
砰！
金色枪影，在此时被蛮横的捏碎，狰狞的魔龙从那灵力风暴中暴掠而出，然后携带着可怕的阴影，直接笼罩了下方的沈苍生。
磅礴的灵力自沈苍生体内涌出，形成了最后的防护，这是现在的他唯一所能够做的事情。
轰！
魔龙冲击而来，沈苍生身体如遭重击，鲜血顿时狂喷而出，胸膛甚至都被震得有些塌陷下去，身体暴退，犹如断翅的翅膀，急坠而下，最后狠狠的射进大地之上。
那片大地，都是在此时瞬间崩塌，周围的建筑物成片成片的倒塌，一道道巨大的裂缝，蔓延开来。
整个城市，都是在此时变得安静了许多。
无数人掠上天空，望着那片崩塌之地，浓浓的烟尘，升腾起来。
远处的苏萱，鹤妖等人面色都是雪白起来，通体冰凉，这魔龙子，真有这么恐怖吗？连沈苍生都拦不住他。
天际上，魔龙子凌空而立，他眼神漠然的望着那崩塌之地，袖袍一挥，飓风席卷，将那烟尘尽数的驱散。
随着烟尘散去，众人也是看清楚了其中景象，那片大地，深深的凹陷下去，在那凹陷深处，衣衫破碎，满身鲜血的沈苍生摇摇摆摆的站了起来。
他手中依旧还握着长枪，只不过枪身暗淡，显然是受到了重创。
虽然沈苍生依旧还站立着，但任谁都看得出来，他恐怕已没有了再战之力。
而没有了沈苍生制约的魔龙子，岂不是立即就能掌控整个战局？
“沈苍生，还有什么想说的吗？”魔龙子凌空而立，他淡淡一笑，笑容中有着胜利者的味道，沈苍生虽然厉害，但毕竟还没有真正达到通天境后期，所以与他硬碰，根本占不了丝毫的好处。
沈苍生死死的盯着魔龙子，想要运转灵力，却是一口鲜血喷了出来，身体踉跄。
“看来这次的战局，最终是我们龙魔宫赢了，北苍灵院，不外如是。”魔龙子怜悯的摇摇头，旋即他掌心一握，磅礴的灵力凝聚起来，他的眼中有着杀意浮现，显然已经是打算在这里真正的了结掉沈苍生，对于后者的天赋以及成长性，他还是有些忌惮的。
“下辈子，可别再来北苍灵院这种没用的地方了。”
魔龙子讥讽一笑，手中那磅礴灵力就欲携带着杀意冲出。
轰！
而也就是在这一霎那，那远处被庞大灵阵所掩盖的天空，突然也是爆发出了惊天巨声，无数人诧异的望去，就连魔龙子身体都是一顿。
那里的巨大灵阵，在此时剧烈的颤抖着，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
漫天光点洒落。
无数道视线望着那光点最为浓郁的地方，那里，隐隐的似乎是有着两道人影若隐若现。
大殿处，那青袍男子的神色，在此时首次出现了一些变化，眼中有着浓浓的惊色浮现出来，他喃喃道：“怎么会这样？”
光点逐渐的消散，那两道人影，终于是出现，不过在他们出现的时候，整座城市，都是鸦雀无声下来，眼神惊愕。
在那里，两人近距离的对立，只不过此时的一人，一只手掌，正捏住另外一人的咽喉，那后者，则是面色惨白，不敢有丝毫的动弹。
远处的苏萱，忍不住的捂住了红唇，一旁的鹤妖他们，也是神色震动。
因为那里，站着的是牧尘，而被他抓住咽喉的，是吴甲。
他们的那处战场，获胜的，竟然是牧尘！
