第三百七十四章 强悍的魔龙子
整个西荒城的气氛仿佛是在此时凝固了一下。
那一道道视线带着浓浓的惊愕之色，望着天际上的那一幕，片刻后，嘴角忍不住的咧了一下，这种结果，显然是在他们的意料之外。
天空上，牧尘凌空而立，他上身衣衫破碎，一些血痕浮现着，在其身体上还有着黑雷在跳动，此时他的面庞显得格外的冷冽，眼神如刀，望着他眼前那面庞涨红的吴甲。
他的手掌犹如铁钳一般的锁住后者的咽喉，掌心灵力涌动，只需要稍稍催动，就能震断吴甲咽喉。
吴甲面色铁青，眼中还残留着一些难以置信，想来还没从先前牧尘蛮横破阵，并且将他彻底击溃的现实中回过神来。
吴甲本身的实力，同样是达到了通天境初期，但他没想到，一旦当他的灵阵被牧尘所破后，他竟然会败得这么快。
牧尘所表现出来的战斗力，显然是远远的超过了他表面的实力。
城市中的安静很快就被爆发出来的惊哗声所打破，那种哗然，甚至比沈苍生落败时还要激烈，因为这一幕，太出人意料了。
谁能想到，身为五级灵阵师的吴甲，竟然会败在实力仅仅是化天境后期的牧尘手中。
“倒是有趣。”那位青袍男子也是微微一笑，目光奇特的看了牧尘一眼，这少年看来也是有些隐藏的手段，难怪敢在这种场合出手。
“不过打败了吴甲，他们依旧还是没有胜算啊。”他喃喃道，如今沈苍生已经落败，而魔龙子也将会腾出手来，面对着这位连沈苍生都拦不住的超级狠人，北苍灵院这边，几乎无人再能够与其抗衡一二。
此时的局面，北苍灵院已是尽落下风，即便牧尘获胜，但也难以撼动局面，毕竟，魔龙子可不是吴甲可比啊。
苏萱，鹤妖他们也是因为牧尘此时的获胜惊喜了一下，不过很快神色又是凝重起来，想来都是明白此时局面的艰难，如果沈苍生还有再战之力，联手牧尘的话，倒能与魔龙子抗衡，可现在，沈苍生已经重伤……而李玄通与洛璃那边，虽然也是占据了上风，但对方两人也是在拼命的纠缠，令得他们一时间无法脱身。
而在这种时间内，魔龙子恐怕也将会把牧尘击溃。
天际上，牧尘眼神冷漠的看了一眼被制服的吴甲，然后转过头，望向另外一片方向，而当他在见到那满身血迹，气息萎靡的沈苍生时，心中也是一沉，沈苍生果然也不是魔龙子的对手啊。
“呵呵，倒真是让人意外啊。”魔龙子那微微诧异的目光也是在此时停留在了牧尘身上，旋即淡笑道：“不过终归还是晚了点。”
唰。
远处的苏萱，鹤妖他们掠来，落到沈苍生身旁，将其护在身后，警惕的盯着魔龙子。
牧尘看了一眼洛璃与李玄通的战场，此时后者两人也是察觉到这边的情况，攻势都是陡然变得凶猛，试图迅速结束战斗去援助牧尘。
不过那穆骨与鬼雄毕竟也不是省油的灯，这时候也是变得狠辣起来，招招致命攻势席卷而出，拼命的拖着两人。
牧尘眼芒微闪，旋即反手一掌重重拍到吴甲胸膛之上，后者顿时一口鲜血喷出，周身灵力波动萎靡下来，显然是被重创。
在将这吴甲战斗力废除后，牧尘将其丢向了苏萱等人，然后抬起头，眼神冷冽的盯着魔龙子，周身再度有着磅礴的灵力波动荡漾开来。
“你不是我的对手。”面对着牧尘那般目光，魔龙子却是淡淡一笑，道。
牧尘面无表情，并没有回应，只是那眼神，依旧冷冽。
“真是个让人厌烦的家伙啊。”魔龙子喃喃自语，那眼神深处，有着狰狞的杀意涌了出来，此次的事情，眼前这个少年总是令得他算计好的事情出现变故，这令得他极为的讨厌。
“我现在，很想把你给杀了啊……”
滔天般的煞气，伴随着磅礴强横的灵力，铺天盖地的从魔龙子体内席卷而出，然后对着牧尘笼罩而去，下一霎，他身形一动，暴掠而出。
“牧尘，小心！”苏萱他们急忙惊呼，这魔龙子果然狠辣，直接就动手了。
唰！
魔龙子速度极快，一闪之下，便是出现在了牧尘前方，而就在他即将凶狠一掌拍出时，只见得牧尘周身竟是有着龙影浮现，光芒一闪，便是暴退出了魔龙子攻击范围。
“这是……龙腾术？”
望着牧尘身体上闪现而过的龙影，那魔龙子神色却是一惊，旋即他眼中掠过阴沉之色，道：“看来你在白龙至尊灵藏中得到了不少好处啊，竟然连他的龙腾术都学会了。”
白龙至尊也曾经是龙魔宫内的最高层之一，所以对于他的绝学，魔龙子也是有所知晓，这龙腾术是一部相当厉害的身法神诀，一旦修炼至大成地步，几乎是能够身化神龙，穿梭空间而遁，就算是至尊强者，都难以阻拦，当年白龙至尊叛出龙魔宫，龙魔宫倾尽全力，最终还是被他逃了出去，所凭借的，便是这龙腾术。
虽然现在牧尘所修炼的龙腾术还停留在最初级的“龙影”阶段，但那种速度，已经极其之快，颇为的棘手。
牧尘周身龙影浮现，令得他的身体犹如一缕青烟，他盯着魔龙子，心中满是戒备，现在的他，需要尽可能的多拖延一些时间。
一旦拖到洛璃或者李玄通结束战斗，那他就会轻松许多。
不过魔龙子显然也是洞穿了他意图，当即冷笑道：“龙腾术虽然厉害，不过你不过才小成阶段而已，还真以为我奈何不得你吗？”
他一步跨出，只见得那滚滚灵力，犹如是遮蔽了天际，令得这天地瞬间就是昏暗下来。
“龙魔之罩！”
灰黑色的灵力，铺天盖地的笼罩下来，犹如形成了一道巨大的光罩，笼罩了这方圆数千丈的范围，同时也是将躲避不及的牧尘给笼罩了进去。
吼！吼！
随着那光罩的笼罩，似乎是有着狰狞的龙吼传出，那龙吼有着一种异样的魔力，令得牧尘的身体都是感觉到沉重了一些。
魔龙子眼神森然，他伸出手掌，猛然拍下，阴森冷喝，响彻天地：“龙魔之手！”
轰！
磅礴的灵力在那天际之上汇聚，竟是化为了一只百丈庞大的巨手，在那巨手之上，布满着黑色的龙鳞，闪烁着森寒的光泽，犹如能够撕裂山岳。
那百丈巨手，当头便是对着牧尘狠狠的拍下，传出刺耳的音爆之声。
牧尘望着那笼罩而来的阴影，灵力涌动，在其身后化为一片星空，星空之中，三头庞然大物凝聚成形，旋即携带着磅礴星光，席卷而出。
四神星宿经，白虎神印！玄武神印！朱雀神印！
兽吼咆哮天际，三头巨兽呼啸而出，直接是与那灰黑巨手，悍然相撞！
轰！
惊天之声响彻，狂暴无匹的灵力气浪席卷而开，连牧尘都是被震飞出上千米，体内气血微微翻腾，那面色则是一片凝重，只有在真正与这魔龙子交过手后，方才能够知道他的强悍，难怪连沈苍生都是挡不住。
牧尘抬头，望着远处那灵力气浪席卷处，那里，魔龙子脚踏灵力气浪，单手负于身后，面色淡漠，先前那种对碰，对于他而言，毫无影响。
“化天境后期就能挡下我这一击，的确算是有些本事。”魔龙子看了一眼胸膛有点起伏的牧尘，淡淡的道。
牧尘神色不动，袖袍之中的手掌却是微微抖动，周身的空间，仿佛是波动了一下。
“白龙至尊毕竟曾是我们龙魔宫的人，你如今修炼了龙腾术，也算是与我们龙魔宫有些关系，如果你能去把沈苍生他们给杀了，我或许可以让你加入龙魔宫，前途比在北苍灵院，不知好上多少。”魔龙子突然一笑，如果能够把牧尘拉进龙魔宫，那恐怕北苍灵院的颜面将会彻底被丢尽，这倒是一个打击对方的极好办法。
“一个被北苍灵院撵得犹如丧家之犬般的势力，也敢说这种话？”牧尘讥讽地笑道。
“敬酒不吃，那你就随他们今日一同挂在这西荒城吧！”
魔龙子眼神一寒，他双掌一握，只见得滚滚灵力凝聚而来，在其周身化为两道庞大魔龙，旋即魔龙咆哮，直接是对着牧尘席卷而去。
牧尘身体上龙影浮现，身形暴退，黑色的双眸，再度变得晶透，而其双手也是在此时陡然结印。
“轰！”
就在牧尘双手结印的瞬间，这一片天空都是在此时震动起来，旋即无数人便是见到光芒绽放，磅礴的灵力遮天蔽日的汇聚而来。
短短数息的时间，一座庞大的灵阵就已浮现，那灵阵之中，两朵庞大无比的黑莲，缓缓运转，释放着一股令人动容的可怕灵力波动。
“妖莲屠灵阵！”
低喝声，自牧尘心中响彻，旋即他眼神冰冷，一掌拍出，那巨大的灵阵，便是在那下方无数道震动的目光中运转起来。
大殿处那位青袍男子，面庞上也是在此时划过了一抹惊讶，这种等级的灵阵，已经达到了五级灵阵的范畴，莫非眼前的这个少年，竟然也是一位五级灵阵师吗？
这种年龄的五级灵阵师……
青袍男子双目微眯，这个少年，倒是有点不简单，不过就是不知道，面对着魔龙子，他究竟能够坚持到什么地步……
