第三百七十五章 底牌层出
轰！
天际之上，充斥着磅礴的灵力，那两朵巨大的黑莲，缓缓的运转，散发着一种强大的威压，笼罩着整座西荒城。
无数人都是因为那两朵巨大的黑莲而面色微变，想来都是察觉到这般灵阵的厉害，这种程度，就算是通天境中期的强者，恐怕都只能暂避锋芒。
这叫做牧尘的少年，果然是有些真本事，难怪能够将吴甲打败，原来他在灵阵上面的造诣，并不比后者低，甚至还要强悍。
吼！
在那无数人惊叹间，那两条狰狞而庞大的魔龙已是咆哮而来，吼声震动着天地。
嗡！
两朵巨大的黑莲迅速的运转起来，然后在牧尘那冷冽的目光中，莲心处，两道巨大的黑色光束陡然喷射而出，光束交缠，如同黑龙缠绕，一种无法形容的强悍力量，散发出来。
轰！
两道黑色光束，直接是在那众多目光注视下，狠狠的轰在那两条魔龙庞大的身躯上，顿时天际之上，便是有着黑光蔓延开来，犹如遮掩了整个天空。
吼！
那两条魔龙，则是在此时爆发出痛吼之声，它们奋力的挣扎着，但却是在那两道粘稠如墨般的黑色光束侵蚀下变得虚幻起来。
砰！
伴随着一道巨声响起，那两条魔龙，竟然是被那如墨般的光束生生的撕裂洞穿，而且那光束去势不减，再度狠狠的对着后方的魔龙子笼罩了过去。
满城响起一些哗然声。
魔龙子则是面色有些阴冷，他望着那暴掠而来的黑色光束，他能够感觉到其中所蕴含的强大力量，那种力量，足以将一名通天境中期实力的人击溃。
但可惜的是，他魔龙子，可比通天境中期强太多了。
魔龙子眼神阴翳，一步跨出，他的双臂之上，在此时有着浓厚的灰黑灵力涌出来，皮肤之上，竟是有着一层层的黑色鳞片浮现。
“滚！”
魔龙子冷喝出声，一拳轰出，前方的空气，瞬间爆炸，一层层的荡漾开来，犹如涟漪，而魔龙子的双拳，则是毫不闪避的重重轰在了那暴掠而来的两道黑色光束之上。
咚！
所有人都是能够见到，一圈圈狂暴的灵力波动荡漾开来，魔龙子身体被震退了数十步，双臂处的衣袖也是被震碎，不过那双臂上，却并没有出现任何的伤痕，而且在这种硬憾中，那两道势如破竹的黑色光束，也是被生生的轰成了漫天光点。
这魔龙子的实力，竟然强到了足以轻易抵挡下一座五级灵阵的地步！
无数人看得暗暗震动，这魔龙子，果然强悍啊，那牧尘虽然拥有着五级灵阵师的实力，不过这种程度的灵阵，还是无法奈何魔龙子的。
苏萱，鹤妖他们也是神色凝重，他们见识过牧尘那妖莲屠灵阵的厉害，但没想到，如此厉害的灵阵，最后却仅仅只是将魔龙子逼退。
“牧尘似乎也很难是魔龙子的对手啊。”徐荒低声道。
“只要他能够坚持到洛璃与李玄通解决掉对手，三人联手，倒是能够有一些胜算。”鹤妖皱了皱眉头，不过以那魔龙子的精明，显然不可能给牧尘这种机会。
他一定会尽快的结束战斗。
“这家伙……”牧尘眼神同样是一凝，他还是第一次催动妖莲屠灵阵无功而返，这魔龙子的实力，的确很强。
“唰！”
魔龙子抬起头，冲着牧尘露出一抹阴冷的笑容，身形一动，一闪之下便是出现在了牧尘前方。
牧尘早有警惕，周身龙影闪烁，身形暴退出了数百丈，同时手印一变，只见得那尚未散去的两朵黑色巨莲，再度运转，黑色光束，狠狠射出。
砰！砰！
魔龙子双拳轰出，将那两道光束轰碎，身体被震退了十数步，不过旋即他脚掌便是狠狠一跺，速度猛然暴涨，竟是在天空带出了一道道的残影。
短短眨眼的时间，他就犹如鬼魅般的出现在了牧尘上方，嘴角的阴冷笑容，显得有些狰狞：“还真以为凭借你这小成的龙腾术，就能跟我缠斗吗？痴人说梦！”
他五指紧握，拳头之上，黑色的鳞片闪烁着森冷的光泽，犹如杀戮的武器，一种冰冷而狂暴的波动，散发出来。
“龙破拳！”
低喝自魔龙子喉咙间传出，他一拳轰出，空气被震爆，直接是锁定了牧尘。
如此距离，牧尘已是无法躲避，当即黑色眸子中也是掠过狠色，身体之上，黑雷奔涌，胸膛之上，一道雷纹浮现而出。
催动了雷神体，牧尘转身便是狠狠一拳轰出，然后直接是与那魔龙子一拳硬碰在一起。
轰！
肉眼可见的波纹，几乎是瞬间自两人拳下蔓延而出，空间震荡间，灵力仿佛是在两人周身形成了风暴。
牧尘身体一颤，直接是被震退出数百米，喉咙微甜，有着血迹自嘴角浮现出来，他的实力毕竟还只是化天境后期，虽然拥有着雷神体相助，但这种硬碰，他显然不可能会是魔龙子的对手。
魔龙子傲立虚空，则是纹丝不动，唯有着肩膀一抖，便是将那股侵入体内的力量化解而去，他讥讽的望着牧尘，道：“真是个狂妄的小子，竟然还敢与我硬碰，真是不知死活。”
牧尘面沉如水，化天境后期与通天境后期之间的差距，实在是太大了，即便他拥有着诸多手段，但依旧还是显得有些勉强。
想要真正的对这魔龙子造成威胁，寻常手段，根本不行。
牧尘目光闪烁，思虑着应对之法。
而在牧尘思虑时，那魔龙子却并没有傻乎乎的等待着牧尘准备手段，而是一声冷笑，再度暴掠而出，施展出那种惊人的速度，狂暴攻势，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。
牧尘只能抽身躲避，不过很多时候，都被魔龙子以绝对强悍的实力逼迫得硬憾，因此，在这种攻势下，牧尘很快就落入了下风。
城市中，无数人暗暗感叹，果然还是魔龙子更厉害，这牧尘虽说也让人感到惊艳，但毕竟等级之间的差距，并不是那么容易被弥补的。
而苏萱，鹤妖他们则是满脸的紧张，一旦牧尘也落败，那他们的局面，恐怕就再无翻转的机会了。
砰！砰！
天空上，低沉的声音不断的传开，而每伴随着一道声音的响起，牧尘的身影便是会被狼狈的震飞，嘴角的血迹，愈发的明显。
不过，每一次在牧尘身体狼狈射出的时候，他那袖中的手掌都会剧烈的颤抖，旋即似是有着流光掠过指尖，空气微微荡漾，而后归于平静。
天空上，牧尘的局面越来越狼狈，被魔龙子逼得四处逃窜，倒也是引来了一些怜悯以及嘲笑，但面对着那些声音，少年那黑色的眸子，却出奇的没有多少愤怒以及不甘，反而是一片古井不波般的冷静。
苏萱见到牧尘嘴角的血迹，玉手已是忍不住的掩住红唇，有种想要出手帮忙的冲动，不过在那远处，悬赏榜上的其他那些狠人，也正紧盯着他们。
看这局面，似乎牧尘撑不了多久了。
大殿处的那位青袍男子，则是微眯着眼睛望着天空上那近乎碾压的一幕，眉头微微皱了皱，似是察觉到什么。
轰！
天空上，魔龙子鬼魅般的身影，再度出现在了牧尘前方，面色阴冷的他一拳轰出，直取牧尘咽喉，后者双臂交叉，护在身前。
砰！
魔龙子一拳狠狠的砸在牧尘双臂上，后者顿时一口鲜血喷了出来，双臂处传来剧痛，如果不是他修炼了雷神体，恐怕双臂此时必然已被废掉。
借助着那股推力，牧尘暴退，指尖颤抖，空气波动。
他嘴角的血迹，愈发的明显，只是那黑色眸子中的冰冷，也是越来越浓郁。
他的身体稳在数百丈之外，旋即他缓缓的搽去嘴角的血迹，冰寒的盯着魔龙子。
“还真是个顽强的小子，看来你所修炼的锻体神诀挺厉害的。”魔龙子森然笑道，如果换做寻常人，就算是通天境中期的实力，被他硬轰了这么多记，恐怕也早已被重创，但眼下牧尘虽然看上去也挺惨，但显然还有着战力残存。
“不过我倒是要看看，你究竟还能接我几掌！”
魔龙子狞笑出声，一步跨出，就欲再度出手，将牧尘斩杀。
不过就在他一步跨出的时候，那远处的牧尘，嘴角也是有着布满着杀意的冰冷笑容浮现出来，那对黑色眸子，在此时变成了晶透之色，犹如能够看穿万物，神秘至极。
轰隆！
天地间，传来了惊人的波动，无数人为之一惊，抬起头来，只见得天空上的灵力仿佛是狂暴了起来，无数道光线在虚无的空气中交织，最后笼罩开来，看上去，仿佛是一座巨大无比的鼎炉。
魔龙子眼瞳微微一缩，他望着周身的变化，面色则是一点点的阴沉下来。
牧尘抬头，盯着面色阴沉下来的魔龙子，森然的声音，带起一些讥讽，在这天空上传荡开来。
“你这蠢货，还真以为我是让你白打的吗？”
