第三百七十六章 神鼎炼天阵
磅礴的灵力，犹如潮水一般，一波波的自天空上扩散开来，那无数道光线交织，隐隐的，犹如是在那天空上，形成了一座巨大无比的鼎炉。
那座鼎炉，笼罩着这片天地，散发着一种惊人的波动。
无数人神色微变的望着那座光芒鼎炉，仔细看去，方才能够发现，这竟然是一座巨大的灵阵，那一道道复杂的光线，也是阵图所化。
这座灵阵，似乎比起之前那座双莲灵阵还要强大！
不少强者心头略感震动，那盯着牧尘的眼神有些变化，这个家伙，先前竟然是在故意示弱，并且在不知不觉间，将灵印融入了空气之中，待得阵图已成时，方才将其彻底的引动，直接将如此强大的灵阵给布置了出来。
先前看似他被魔龙子逼得极其的狼狈，但谁料到，那种狼狈，只是掩盖他布置灵阵的手段而已。
而不得不承认，他掩盖得极好，甚至就连魔龙子都是未能察觉。
这少年，看似年龄不大，可那般心机，却是丝毫不浅，如此危急关头，依然不急不躁，甚至还能借着魔龙子大意，暗中布阵。
“北苍灵院这届的新生，倒是有点厉害。”那青袍男子的眼中有些惊异，甚至就连他，也只是在牧尘即将化阵之前有所感应，之前的时候，他同样没有察觉到牧尘是如何将灵印融入空气的。
显然，这叫做牧尘的新生，在灵阵掌控上，拥有着颇高的造诣，不然的话，不可能会没有引起丝毫动静的将灵印如此完美的融入空气，而不引起他人察觉。
“这座灵阵……有些强啊。”
青袍男子盯着那座巨大无比的鼎炉，双目微眯，他能够感觉到，这座灵阵，拥有着极其强大的威力，这种威力，恐怕足以真正威胁到魔龙子。
这下子，那魔龙子或许也将会为他的一些大意付出代价了。
天际之上，在那无数道目光瞩目中，魔龙子也是面色阴冷无比的望着将他所笼罩的巨大鼎炉，旋即他阴森森的看向了远处的牧尘，神色略微的有点扭曲，令得他看上去显得格外的狰狞。
“没想到，我还真是小看了你。”魔龙子森然道，有些咬牙切齿的味道，他没想到自己竟然会在这么多人的注视中，被牧尘摆了一道。
先前他看似完全处于上风，但却根本没有察觉到牧尘何时将灵阵布置出来的，这不是说他没能力感应，只不过他的确是大意了，他不认为牧尘有在他眼皮底下做什么的本事，于是……就有了这一幕，天空上那巨大的鼎炉，犹如一巴掌般狠狠的扇在他脸上，令得他心头暴怒。
牧尘俊逸的面庞倒是一片淡漠，嘴角还残留着一些血迹，他所布置的这座灵阵，自然便是在离开北苍灵院时，灵溪所给予他的那卷阵图，这卷阵图，虽然同样是五级的范畴，但却拥有着堪比通天境后期的威力，如果是以往，牧尘自然是没能力将其布置出来，但开启了心眼之后，却是具备了这个能力。
当然，布置这个灵阵的前提是需要一些时间，如果他当着魔龙子的面布置的话，必然会被后者干扰打断，所以他采取了一些出人意料的手段，在魔龙子攻势最狂暴，他本身最为狼狈的时候，趁着那些狂暴灵力波动的掩盖，将那一道道的灵印，融入了空气之中。
于是，方才有了如今牧尘逆转局面的一幕。
牧尘看了魔龙子一眼，并没有与其说任何的废话，直接便是凌空盘坐下来，双手变幻，只见得那庞大的鼎炉灵阵，顿时轰隆隆的运转起来，那鼎炉内的空间，仿佛都是在此时沸腾起来。
“你还真以为这样就能把局面扭转吗？！”
魔龙子阴冷的道，他一步跨出，磅礴的灰黑灵力在此时席卷而开，任谁都看得出来，对于这座鼎炉灵阵，他也是生出了一些忌惮。
“你的废话倒是不少。”
牧尘淡淡一笑，印法一动，只见得那鼎炉内的空气都是在此时变得赤红起来，犹如即将要燃烧一般。
轰！
那种赤红一接触到魔龙子周身弥漫的磅礴灵力，那灵力便是波动起来，开始一点点的被蒸发，一种恐怖的温度，在那片鼎炉灵阵内蔓延。
“神鼎炼天阵！”
牧尘的神色，在此时仿佛都是变得肃穆起来，低沉的声音，自其喉咙间带着一些冰冷，缓缓的传出。
轰隆！
伴随着牧尘喝声一落，那座鼎炉灵阵，则是彻彻底底的被引爆，无数人见到，赤红的火焰在那鼎炉灵阵内成形，犹如火烧云一般，铺天盖地的对着魔龙子席卷而出。
那种规模，根本就避无可避！
魔龙子的面色，同样是在此时变得有些难看起来，从那漫天的赤红火焰中，他感觉到了一种危险。
“我就不信，你一座五级灵阵，就能奈何得了我！”
魔龙子咬牙切齿，印法一变，只见得其周身磅礴灵力呼啸，灵力凝聚，直接是化为了一道灵力光罩，将他笼罩。
光罩的表面，有着一条黑色的魔龙游动，散发着强大的灵力波动，看上去犹如最为强大的堡垒防御。
轰轰！
赤红的火焰，依旧是在蔓延而来，那磅礴的灰黑灵力则是在那些赤红火焰的蔓延下，迅速的被蒸发，整个鼎炉灵阵内，魔龙子所处的那片范围，在不断的被压制着。
砰！
短短十数息的时间，那赤红火焰终于是将所有的灰黑灵力燃烧殆尽，然后火海翻腾，包围在那灵力光罩之外，恐怖的高温，令得那灵力光罩表面也是泛起了阵阵涟漪。
牧尘眼神冰冷的望着试图防御的魔龙子，印法陡然变幻。
叽！
那赤红的火海中，仿佛是传来了尖锐的清鸣之声，只见得那火焰升腾，竟然是在此时形成了一只只巨大的火鸟。
火鸟盘旋，旋即它们直接是扇动着火翼，仰天长鸣，最后铺天盖地的掠出，狠狠的冲击在了那拥有着一条魔龙的灵力光罩之上。
砰！砰！砰！
低沉的爆炸之声，不断的在天空上传开，伴随着那一只只燃烧着火焰的巨大火鸟冲击，那看似无可摧毁的灵力光罩，竟然也是泛起了急促的涟漪波动。
那光罩表面的那条魔龙，也是在咆哮着，抵御着一次次的冲击。
在那光罩内，魔龙子盘坐，他面色铁青，体内不断有着灵力涌出来，加固着防御，他知道眼前这灵阵应该就是牧尘最后的手段，只要他承受了下来，那么接下来，他可以随意的将后者捏死。
先前被牧尘耍了一道，现在的他恨不得将后者碎尸万段！
牧尘也是察觉到了魔龙子那怨毒的目光，淡淡一笑，也不理会于他，只是催动着灵阵，爆发出最强的力量，要将后者重创甚至炼化至死！
轰！轰！
伴随着那一只只火鸟的疯狂冲击，那灵力光罩涟漪愈发的急促，而且其上游动的那条魔龙，也是虚化了许多。
周围的赤红火海，趁机涌来，高温侵蚀，令得那身处保护之中的魔龙子，都是汗如雨下。
时间缓缓的推移，那灵力光罩，越来越淡薄，那条魔龙也是虚幻到了极致，这让得不少人心头都是一跳，这灵阵果然厉害，竟然连魔龙子都防御不住。
“给我破！”
牧尘黑色眸子中，在此时掠过冷冽寒芒，他印法变动，暴喝如惊雷。
轰！
鼎炉灵阵疯狂运转，轰隆声传来，那赤红火海也是暴动起来，狠狠的席卷而出，冲击向了那越来越薄弱的灵力光罩。
咔嚓！
而在这种疯狂的冲击下，那灵力光罩终于是达到了承受的极限，只听得细微的声音响起，那光罩上，竟然是有着一道道的裂缝，蔓延开来。
那其中的魔龙子，面色剧变。
远处的苏萱，鹤妖等人，则是面露狂喜。
嘭！
在那无数道目光的注视下，灵力光罩最终彻彻底底的蹦碎，而那赤红火海则是席卷而进，对着那无可躲避的魔龙子缠绕而去。
所有人都是见到魔龙子的面色在此时变得难看无比。
嗤嗤。
高温弥漫，瞬间就令得魔龙子浑身衣服化为灰烬，甚至皮肤都是赤红了起来，那种高温，令得后者双目赤红。
噗嗤。
在那恐怖火海将魔龙子席卷而进时，他猛的数口鲜血喷了出来，那怨毒无比的眼神锁定了远处的牧尘，然后火海弥漫，将其笼罩了进去。
无数人心头都是在此时猛的一震。
魔龙子，失败了吗？
整个城市，都是在此时变得鸦雀无声，所有的视线，都是紧紧的盯着那火海弥漫处，天地间的气氛，近乎凝固。
火焰还在升腾。
许久后，那巨大的鼎炉灵阵方才因为灵力的告竭，而逐渐的消散，同时，那弥漫的火海，也是一点点的褪去。
火海最终彻底的褪去，而魔龙子的身影，则是在其中消失不见，但很快就有人惊呼出声，因为他们见到，在那最后一股火焰消失时，天空上，出现了一道异物。
牧尘的瞳孔，同样是在此时猛的一缩，眼睛死死的盯着那里。
在那片天空上，一颗约莫数丈大小的血球，犹如一颗流着鲜血的肉团，诡异的悬浮在了天空上。
