第三百七十七章 化龙血诀
天空之上，血球悬浮，一丝丝的血红煞气散发出来，伴随着那细微的跳动，远远看去，犹如一块令人毛骨悚然的肉团一般。
这诡异的一幕，无疑是让得无数人面色都是变了一变，心中感觉到一些寒气的升腾。
“这是……”大殿处的青袍男子同样是微皱着眉头盯着这一幕，片刻后，喃喃自语：“难道是龙魔宫的秘术，化龙血诀吗？”
“化龙血诀？”在青袍男子身后，一道人影疑惑出声。
“龙魔宫内的一种高深秘术，只有一些地位极高的弟子方才有可能修炼，此术诡异残忍，据说是要挖掉一些自身的血肉，然后将魔龙血肉植入体内，以鲜血喂养，待得危急时刻，便是能够激活那魔龙血肉，令得自身实力大涨。”
青袍男子神色也是凝重了一点，道：“不过这种秘术代价极高，那魔龙子此番施展，怕是半年内都难以恢复了。”
“没想到，那实力不过化天境后期的小子，竟然能将魔龙子逼到这一步，真是出人意料啊。”身后之人感叹道。
青袍男子也是微微点头，这个叫做牧尘的新生，实在是令人感到惊艳，不过……将魔龙子逼到这一步，倒还真说不清楚究竟是幸运还是不幸了……
那苏萱，鹤妖等人此时面色也是难看下来，虽然他们并不知道那团血球究竟是什么，但显然，这对于他们而言，绝对不是什么好消息。
在他们身旁，沈苍生也是调息出来，惨白的面色稍微的正常了一点，不过当他在见到天空上那蠕动的血球后，瞳孔都是陡然一缩。
“化龙血诀……”沈苍生咬了咬牙，布满着鲜血的手掌紧握住长枪，旋即他长吐了一口气，神色变得凝重，随时准备再度出手，虽然现在他的情况并不太好，但他却是很清楚，接下来的局面，恐怕不是牧尘一人能够解决的了。
对于牧尘竟然会把魔龙子逼到这一步，显然也是出乎了他的意料。
在那满城诡异的气氛中，天空上的牧尘也是紧紧的盯着那一点点蠕动的血球，面色阴晴不定，他没想到即便是他施展出了这等底牌，竟然依旧无法将魔龙子击溃，那神鼎炼天阵，可是足以重创通天境后期的强者啊。
这个家伙，太棘手了。
咚！
在牧尘面色变幻间，那远处天空上悬浮的血球，竟是悄然的颤动起来，血球表面蠕动，仿佛是有着什么东西即将破球而出一般。
牧尘眼神一寒，五指紧握，旋即一拳轰出，一道磅礴灵力匹练横扫而出，然后狠狠的轰在那血球之上。
嘭！
低沉之声传出，仿佛是血花溅射出来，但那血球却是纹丝不动，反而跳动得愈发急促，到得后来，甚至是有着一道裂纹，悄然的蔓延出来。
牧尘瞳孔猛的一缩。
砰！
血球疯狂的蠕动着，只听得噗的一声，一只布满着血红鳞片的手臂，猛的从其中生生穿透了出来，那手臂不似人形，指尖尖锐，犹如野兽之爪，一种无法形容的杀戮气息，散发出来，让得无数人微微色变。
那只手臂探出来，然后直接是将那血球撕裂开来，血花弥漫出来，一道血红的人影便是自其中缓步走了出来。
漫天的视线都是在此时凝聚过去，然后无数人倒吸了一口凉气。
在那天空上，魔龙子凌空而立，只不过此时的他，身体显得拔高了许多，身体之上布满着血红鳞片，甚至在其身后，还有着一根数丈长，并且不断摆动的血红龙尾，他的双手双掌，都是犹如龙爪一般，散发着森寒的光泽。
此时的魔龙子，俨然就是一头杀戮的凶兽，那种眼神，那种气息，骇人之极。
吼！
魔龙子仰天长啸，啸声尖锐刺耳，令得无数人面色都是有些发白，周遭的空气，被震动起来，一波波的对着远处扩散开去，极为的壮观。
“桀桀。”
长啸落下，魔龙子通红的双目锁定了远处的牧尘，他的嘴角有着极端残忍的笑容浮现出来，猩红的舌头舔了舔嘴唇，显得格外的恐怖。
牧尘眼中满是戒备，磅礴的灵力荡漾在周身，从此时的魔龙子身体上，他察觉到了极其危险的味道，现在的后者，比起之前，更可怕了。
“把我逼到这一步，牧尘……恭喜你了。”
魔龙子狰狞的笑着，那眼中的煞气与杀意几乎要形成实质，下一霎，他猛的一步跨出，血红的龙尾一摆，身体便是消失而去。
牧尘面色一变，身体上龙影浮现，速度催动到极致，陡然暴退出上千米。
唰！
不过他的身形刚刚出现在千米之外，他身后的空气便是爆炸开来，一道有些模糊的血红影子出现在了其后方，那狰狞而残忍的笑声，顺着风声传来。
“牧尘，你的速度不是很快吗？现在怎么这么不堪了？！”
轰！
伴随着狰狞笑声而来的，还有着那尖锐之极的破风之声，那等劲风，凌厉得犹如是要撕裂牧尘的身体。
牧尘身体之上，黑色雷弧跳动，反手双臂护在身前。
嘭！
那布满着血色鳞片的龙掌，狠狠的轰在牧尘双臂之上，低沉之声传开，牧尘喉咙一甜，直接一口鲜血喷了出来，身形狼狈倒射而出，双臂上的剧痛，仿佛被轰断了一般。
现在的魔龙子，实力达到了一个相当可怕的地步。
“桀桀，放心，我会把你浑身的骨头一截截的打断！”魔龙子面庞上的笑容愈发狰狞，他龙尾一甩，身形出现时，再度出现了牧尘后方，手臂之上，血红的鳞片都是变得鲜艳起来，犹如是要滴出鲜血一般。
轰！
一拳轰出，空气直接被轰爆。
牧尘手掌一握，一座黑塔浮现，旋即膨胀开来，护在身前。
铛！
魔龙子一拳狠狠的轰在黑塔之上，顿时爆发出清脆的金铁之声，火花溅射间，黑塔都是被震飞了出去，牧尘则是借此倒射出一段距离。
“真是个有趣的家伙，竟然还能反抗。”魔龙子狞笑出声，身形再度犹如一道闪电般急射而出。
“不过我看你还能坚持多久！”
唰！唰！
天空上，魔龙子的速度快到了一种惊人的地步，看上去犹如一道血红的闪电在穿梭，而牧尘则是彻彻底底的落入了下风，如果不是手中黑塔一直在保护着自身，恐怕早已被魔龙子那种狠辣的攻势打成了重伤。
不过绕是如此，他的情况也是极其之糟，身体上，鲜血顺着皮肤流淌下来，看情况显然是无法坚持太久。
苏萱他们看得心惊肉跳，这时候的双方，显然已经不再同一层次了，牧尘手段再多，都不可能再逆转。
“我去帮他。”
沈苍生咬了咬牙，顾不得身上的伤势，就要出手，按照这个情况下去，牧尘将会变得极其的不妙，他不可能坐视牧尘被魔龙子所杀。
苏萱他们顿时一急，以沈苍生这种状态去帮忙，恐怕也无法给予多大的帮助。
铛！
天空上，魔龙子再度一拳狠狠的轰在那黑塔之上，黑塔颤抖间，顿时变得黯淡了下来，最后化为一道黑光冲进了牧尘体内。
显然，承受了魔龙子那么多次的疯狂攻击，这浮屠塔也是抵达了极限。
“桀桀，你还有什么手段吗？”
魔龙子怪笑，眼神却是狰狞得可怕：“如果没有，那就给我去死吧！”
他一步跨出，直接是出现在了牧尘前方，那锋利的血红之爪，快若闪电般的对着后者胸膛洞穿而去。
牧尘眼神也是赤红起来，准备与这魔龙子疯狂搏命。
锵！
不过，就在这一霎，一道惊天剑吟，猛然响彻天际，旋即无数人便是见到一道剑气河流奔涌而至，狠狠的轰在了那魔龙子身体之上。
砰！
剑气席卷在魔龙子身体上，顿时爆发出道道火花，而其身形，也是被震飞了出去。
哗。
无数人为之哗然，目光望去，只见得在那远处的天空，黑裙少女手持黑色长剑，凌空而立，眸子犹如冰湖一般，泛着寒意，锁定着魔龙子。
在其后方，一道满身鲜血的人影从天坠落，气息萎靡，赫然便是那悬赏榜排名第三的穆骨！
“洛璃打败穆骨了！”
苏萱他们见到这一幕，顿时惊喜出声，洛璃真是来得太关键了！
城市中，也是有人忍不住的惊呼，这北苍灵院这一届的新生也太厉害了，先是一个把魔龙子逼得用出最终手段的牧尘，如今这漂亮得让人感到惊艳的少女，竟然也是如此凌厉的解决掉了实力达到通天境中期的穆骨。
轰！
而就在他们为之惊讶间，那另外一处天际，也是有着狂暴灵力席卷开来，无数人望去，旋即神色便是一凛。
那里，李玄通凌空而立，他手中的长剑，洞穿了鬼雄的咽喉，而同时，后者手中的巨斧，也是劈砍在了他的肩膀上，鲜血流淌。
一副以命搏命的姿态。
不过显然，最终还是李玄通占据了一丝上风。
那鬼雄被洞穿了咽喉，张了张嘴，鲜血从嘴里面涌出来，他似是有些难以置信，盯着面前胸膛微微起伏的李玄通，想要说话，却是被嘴中的鲜血堵住，最后身体一点点的瘫软，从天栽落而下。
李玄通拔掉肩膀上的斧头，随意的止住鲜血，然后便是单手提剑，掠向了牧尘这里，他望着后者那满身的血迹，再看看远处形象狰狞的魔龙子，轻声道：“辛苦了。”
洛璃也是急掠而来，扶住牧尘，她望着后者那满身的血迹，心头一疼，道：“没事吧？”
牧尘摇了摇头，他望着远处那面色阴冷无比的盯着他们的魔龙子，此时他们三人，除了洛璃状态较好外，他与李玄通都是身受不轻的伤，这种状态，能够对付得了现在实力暴涨的魔龙子吗？
魔龙子眼神犹如毒蛇般的盯着三人，旋即嘴角有着狰狞的笑容扬起来，他背后的血色龙尾轻轻摆动，那充满着杀意的声音，在天空上缓缓的传开。
“这两个家伙，还真是废物，连人都拦不住，不过既然人都集齐了，那我便一并都解决掉吧。”
