第三百七十八章 再借凶煞
西荒城内，无数道目光望着天空上的对峙，虽然牧尘这般三人占据了人数的优势，不过任谁都看得出来，真正的上风，依旧还是被魔龙子把持着。
此时的后者，在施展了某种秘术之后，显然实力愈发强悍，眼下牧尘三人就算是联手，恐怕也不可能将其阻拦下来。
苏萱，鹤妖他们同样是想到了这一点，所以面色依旧一片凝重，先前因为洛璃，李玄通战胜对手的喜悦，倒是被冲散了许多。
如此局面，想要破局，真是太难了。
而在那万众瞩目的天空上，牧尘也是紧皱着眉头望着远处满身煞气的魔龙子，大感棘手。
“这家伙的实力又变强了。”李玄通也是紧皱着眉头，面色有些不太好看，他自然是能够感觉到，现在的魔龙子，比前些时候又强了。
“还能再斗吗？”李玄通看了看牧尘的伤势，问道。
牧尘笑了笑，点点头，他手掌握了握，黑色的眸子微微闪烁，似乎是在想着什么。
“要不将他交给我来吧？”一旁的洛璃轻声道。
牧尘与李玄通皆是一惊，旋即牧尘眉头微皱，黑色的眸子中，仿佛是有着冷冽的流光浮现，他双掌猛的紧握，微微摇头，道：“还是我来吧。”
“你行吗？”李玄通有点怀疑的道，洛璃的身份背景他清楚，所以对于她敢说能够对付魔龙子，他并不感到大惊小怪，可牧尘的话，毕竟与洛璃有些差距，之前牧尘能够将魔龙子逼到这一步，这在李玄通眼中，已经是相当了不得的事情了。
如果再进一步的话，或许牧尘也将会付出极其惨重的代价。
洛璃清澈的大眼睛看向牧尘，她望着后者满身的伤势，心中因为心疼，则是升起了一点点的怨念，她虽然知道牧尘很想要站在她的身前保护她，但难道他就喜欢让她总是在一旁看着他拼得遍体鳞伤吗？
他不知道那样会让得她更心疼吗？
洛璃贝齿咬了咬红唇，她不愿在旁人面前反驳牧尘，所以只是偏过俏脸，没有再说话，但这幅模样，也是很明显的在表露她的心情，她有些生气了。
李玄通耸耸肩，心头却是微酸，在他看来，能够让素来宁静独立，不以物喜，不以物悲的洛璃生出生气的情绪，就已经是挺让人嫉妒的一件事。
至少，只有真正让她上心的人，她才会为其生气。
牧尘望着洛璃那精致如白瓷般的俏美脸颊，忍不住的笑了笑，这还是他第一次见到洛璃生他的气，当即伸出手掌拉住少女纤细的玉手，后者原本想要收回，但在见到牧尘那满身的伤后，就兴不起那小性子了，只能任由他握住，只是那红润小嘴，却是赌气般的轻撅了撅。
“我知道你有一些隐藏的底牌，一旦你动用这些底牌，一定比我更强……”牧尘声音轻缓，道：“不过我想你应该也知道，你动用了那些底牌后，会有着什么样的后果。”
洛璃微怔，旋即贝齿紧咬着红唇，牧尘的直觉很敏锐，虽然有些事情她并没有说，但后者却是能够有些感应，她的确有着一些强大的底牌，不过这些底牌一旦动用，或许就会被她的爷爷洛天神感应到。
毕竟她是洛神族下一任的皇，洛天神不可能毫无保护就任由她离开洛神族，而且一旦她动用某些底牌，那就是说明她遭遇了危险，这种事情，显然不会是洛天神愿意见到的。
因此，当底牌一次次的被动用，恐怕洛天神也将会采取措施，将洛璃带回洛神族，那样的话，牧尘与洛璃分离的时间，就会被提前。
牧尘很珍惜与洛璃在一起的时日，他不愿意见到这一幕，所以，他才会以这种方式，来尽可能的让洛璃处于安全之中，那些所谓的危险，所谓的搏杀，他愿意来一力承担。
“我只是……想和你在一起更久一些，所以，不要怪我的保护很自私。”牧尘握着洛璃纤细玉手的手掌缓缓的用力，那声音，却是一点点的沁入洛璃的心中，令得那里泛起一道道的涟漪，将那一点点的怨气，尽数的抚平而去。
洛璃螓首轻轻一点，那莹白如玉般的俏脸上，有着一抹浅浅的笑容浮现，动人之极。
“放心吧，我不会逞强，如果真是没办法了，那你再出手，怎么样？”牧尘微微一笑，道。
“嗯。”洛璃乖乖点头。
“你真有办法对付魔龙子？”李玄通叹了一口气，问道。
“我会尽量尝试一下。”
牧尘点点头，那盯着远处魔龙子的黑色眸子中有着寒意涌过：“不过我也需要你们为我争取一点时间。”
“好！”李玄通没有任何的犹豫。
“那就拜托了。”
牧尘深吸一口气，旋即也不再多说，双目竟是一点点的闭上，这让得无数人一惊，这牧尘，莫非又要准备强大的灵阵了吗？不过为什么没用感应到灵阵的波动？
“哼，装神弄鬼！”
那远处的魔龙子见到这一幕，眼神也是一凝，对于牧尘那层出不穷的手段，不得不说，他也是有了一些忌惮，眼下自然不会再给对方翻盘的机会，毕竟现在的他也是在倾力一搏，即便是胜了，也得付出极大的代价，所以，他绝对不会容许再出现变故。
唰！
魔龙子双掌一握，磅礴灵力席卷，弥漫天际，他身形一动，暴掠而出。
李玄通见状，也是立即冲了出去，灵力运转到极致，直接是对着那魔龙子笼罩而去。
“滚！”
然而面对着他的阻拦，魔龙子却是冷笑出声，一拳轰出，没有任何的花俏，有的只是那磅礴到极点，霸道到极点的蛮横灵力席卷。
砰！
两股磅礴灵力硬憾，巨声响彻，李玄通身体剧颤，几乎瞬间被震飞了出去，嘴角有着血迹浮现出来，只有在亲身与此时的魔龙子交过手后，方才能够明白后者的强悍。
轰！
就在李玄通被轰飞时，一条凌厉的剑气河流再度从天而降，重重的冲击在那魔龙子身躯之上。
洛璃手持长剑，疾掠而出，展开了凌厉攻势。
两人手段尽出，都是在尽可能的拖延着魔龙子，这一幕让得无数人屏住呼吸，双方的战斗，都已是变得相当的惨烈。
而在李玄通与洛璃竭力纠缠住魔龙子时，牧尘气海之内，那盘坐在其中的神魄睁开了双目，旋即其身形一动，飞向了气海中央的位置。
在那里，有着一朵暗紫色的曼荼罗花，在那花心之中，有着一根幽黑的魔柱矗立，一道道紫色锁链，缠绕在魔柱之上，将其封印。
这是当初牧尘从那白龙至尊灵藏中得来的“大须弥魔柱”，只不过此物太凶，当初如果不是牧尘体内有着神秘黑纸镇压，恐怕他早便是被那凶煞之力侵蚀了神智，所以自从得到后，牧尘一直不敢轻易的将其动用。
但眼下这种情况，他却是必须得将其动用了，不然的话，他们根本难以对付这种状态的魔龙子。
牧尘抬头，眼神凌厉的盯着眼前的“大须弥魔柱”，声音低沉的道：“如果不想永远被封印在这里，你就给我配合一点！”
嗡嗡！
随着牧尘的声音落下，那大须弥魔柱竟然是爆发出了一股股的黑芒，那种凶煞之气荡漾开来，犹如是要对着牧尘席卷而来。
嗤嗤！
不过还不待那凶煞之气扩散，只见得那朵暗紫色的曼荼罗花便是爆发出紫色的光芒，那些凶煞之气一接触到紫光，便是犹如遇见了熔岩的残雪，飞快的消融而去。
这大须弥魔柱，倒不愧是凶器之名，难以驯服。
“想要侵蚀我，那就得看看你有没有这个能耐！”
牧尘声音低沉，旋即神魄一步走上，直接是穿进了那曼荼罗花中，然后伸出小手，触摸到了那大须弥魔柱之上。
轰！
就在牧尘神魄触及那大须弥魔柱的霎那，一股无法形容的凶煞之力陡然弥漫出来，沿着牧尘神魄的手臂，疯狂的侵蚀而来，短短数息的时间，牧尘的神魄，竟然都是被染成了猩红之色，犹如一个血红的婴孩，令人望而生畏。
牧尘的眼睛，在猩红与幽黑之间不断的转变着，那股霸道无匹的凶煞之力在其体内冲荡，最后猛然席卷开来。
那是一股极端强大的力量！
只不过却是能够将人理智侵蚀，将其化为杀戮般的野兽！
牧尘死死的咬着牙，抵御着那种侵蚀，他知道，想要操控这凶煞之力，他就必须抵挡住那种侵蚀！
杀戮的欲望，疯狂的冲击着牧尘的心灵，令得他心中有着一种暴虐的杀意涌出来。
他的眼睛，近乎赤红。
嗡嗡！
不过，就在此时，那曼荼罗花之下的神秘黑纸，微微闪烁起异样的光泽，那曼荼罗花则是将那美丽的花瓣伸展开来，包裹在了牧尘神魄之外。
一种清凉的感觉，传递而来，竟是将牧尘心中的暴虐杀意，一点点的镇压下来。
牧尘的双目，陡然圆睁，那对眼睛，外围呈现血红之色，但其眼瞳，却依旧还是漆黑清明！
牧尘缓缓的摊开双手，一股滔天般的血红之力，在此时犹如海水一般，铺天盖地的席卷而出，最后涌向了牧尘四肢百骸。
在西荒城天空之上，牧尘紧闭的双目，也是在此时骤然睁开。
所有人都是能够感觉到，天地间的温度，仿佛是在这一刻，降低了下来。
