第三百七十九章 看谁更凶
砰！
李玄通周身荡漾着磅礴灵力，拳风呼啸，携带起一道道灵力匹练，狠狠的轰向暴掠而来的魔龙子。
然而，面对着他的攻势，魔龙子几乎是笔直掠过，身体之上的血色鳞片闪烁着森冷的光泽，一掌拍出，灵力滚滚，直接是生生的将那众多灵力匹练震碎而去。
“不知死活！”
震碎那些灵力匹练，魔龙子眼中也是杀意涌动，李玄通这种缠绕，令得他烦不胜烦，当即一步跨出，身形已是鬼魅般的出现在了李玄通身后，一掌便是对着其后背心要害拍了下去。
背后传来的灵力波动，让得李玄通面色一变，不过他毕竟也不是省油的灯，眼中寒芒一闪，一柄长剑浮现手中，他丝毫不躲避，手中长剑携带着凌厉剑气，直接是反手对着魔龙子咽喉劈砍了过去。
竟然也是要以命搏命！
“哼！”
魔龙子冷哼，一只手掌探出，一把抓住那暴刺而来的剑尖，锋利的剑气划过血色的鳞片，发出刺耳的尖锐之声，虽然是在魔龙子掌心留下了血痕，但终归是被阻挡了下来。
咻！
而就在魔龙子挡住李玄通剑气时，并且要再度下手取其性命时，那后方猛的有着极端凌厉的破风之声响彻，一道剑光，犹如流星，直指魔龙子后背。
那道剑光，让得魔龙子浑身鳞片都是一紧，他感觉到了一些威胁，那种威胁，远远不是李玄通能够具备的。
魔龙子眼芒一闪，便是欲抛弃李玄通，毕竟身后的攻击，更具备威胁。
不过，在其要转身时，李玄通却是欺身而进，手掌一把将其手臂锁住，丝毫不理会他这种行为极其的危险。
“你！”
魔龙子眼神一寒，这李玄通倒也是狠辣，竟然是打算拼残自己，让后方的攻击将他击中。
魔龙子冷笑，身体一震，只见得浑身血鳞爆发出耀眼的光芒，一股强大的力量爆发开来，犹如一层层血色浪潮。
砰！
李玄通直接是被扫飞出去，一口鲜血喷出，那后方袭来的剑光，也是被那的血色浪潮震碎而去，洛璃娇躯一颤，急退了十数步，体内气血翻腾，俏脸掠过一抹苍白。
天际上，魔龙子傲然而立，他望着有些狼狈李玄通与洛璃，眼神愈发的狰狞，双掌一握，身体表面的鳞片都是变得暗沉了一些，那种煞气，愈发的浓郁。
“想要和我拼得两败俱伤，你们还不够资格！”
李玄通面色苍白，周身灵力都是变得有些紊乱起来，他之前与鬼雄血拼，本来就受了伤，如今再这般搏命一斗，更是伤上加伤。
洛璃要稍微好一些，但也不是很妙，牧尘不愿意她动用某些底牌，所以她也只能凭借着手中洛神剑的凌厉，来给魔龙子造成威胁。
不过谁都看得出来，这样下去，他们两人都将坚持不了多久。
“看来我得先杀你们一人才成！”魔龙子狰狞一笑，然后锁定了负伤的李玄通，脚掌踏出，就欲取其性命。
轰！
然而，就在魔龙子准备先杀一人时，一股滔天般的凶煞之气，在此时冲天而起，几乎是顷刻间，便是弥漫了这片天地。
那种凶煞，比起魔龙子身体上的煞气，不知道霸道了多少倍！
无数人都是在此时悚然变色。
甚至连那大殿处的青袍男子，也是微微变色的转移目光，然后他们便是见到了在那远处天空上凌空而立的牧尘。
此时的少年，睁开了紧闭的双目，黑色的眸子，呈现猩红色彩，其中弥漫着杀戮，只不过，在那眼瞳深处，依旧还有着清明之色在浮现，这证明着他依旧还保持着理智，并没有被那种可怕的凶煞之力侵蚀。
“好霸道的凶煞之力……竟然比魔龙子那种煞气还厉害，这牧尘，究竟是什么来头？”那青袍男子神色凝重，牧尘身体上的那种凶煞之力，连他都是感觉到了心惊。
魔龙子的面色，同样是在此时有些剧变，他望着那全身有着血红的凶煞之力蔓延出来的牧尘，眼中有着浓浓的难以置信涌出来。
因为他从牧尘身体上的那种凶煞之力中感觉到了一点熟悉的味道，这有些类似他们龙魔宫所修炼出来的煞气，但却比其更为的凶狠霸道。
“这个混蛋，到底是什么人？！”魔龙子心中震动，这种凶煞之力，绝对不是牧尘修炼出来的！
“在你杀掉他之前，我会先将你解决掉！”
血红的凶煞之力缠绕在牧尘周身，这衬托得他那原本俊逸的脸庞也是在此时显得有些令人感到恐惧，仿佛下一霎，他就会化身为杀戮之神一般，展开屠戮。
“大言不惭！”魔龙子咬了咬牙，牧尘的变化，让得他感觉到了一种莫大的不安，但其嘴上，依旧是在冷笑。
牧尘那猩红的眼瞳盯着魔龙子，凶煞之力在其浑身皮肤之下穿梭，充斥着他四肢百骸，那种截然不同的力量，令得他的身体有些不适，不过好在如今的他比起当初在白龙之丘时强了太多，所以倒并没有如同上次那般，被这些凶煞之力折磨得痛不欲生。
魔龙子也是死死的盯着牧尘，两人的视线在半空交织，彼此眼中都是有着掩饰不住的森冷杀意。
“我先宰了你！”
魔龙子眼神最终变得异常的狰狞，他一步跨出，空气爆炸间，身影瞬间消失，再度出现时，已至牧尘身后，那犹如龙爪般的尖锐手掌，毫不留情的对着牧尘天灵盖狠狠的拍下。
砰！
一股霸道无匹的凶煞之力自牧尘体内爆发开来，他五指紧握成拳，一拳轰出，血潮滚滚，犹如是携带着一片血海，抢先了魔龙子一步，掌风落在了其胸膛之上。
可怕的力量在牧尘掌下爆发开来，肉眼可见的血浪波动蔓延而开。
咚！
低沉之声响彻，然后所有人便是瞳孔一缩的见到，那一直处于无人可挡的魔龙子，竟然是在此时被牧尘一掌生生的拍飞出了数百丈，那胸膛处的血色鳞片，都是在此时有着一些被炸裂开来，鲜血渗透出来，顺着鳞片滑落。
哗。
整个城市中，顿时爆发出了惊天哗然声，这一幕，实在是转变得太快，谁能料到，之前还被魔龙子压制得毫无还手之力的牧尘，竟然在此时直接压倒性般的震退了魔龙子！
那是通天境后期的强者啊！
苏萱他们也是怔怔的望着这一幕，一时间竟然是有些未能回过神来，他们不明白，为什么牧尘的实力突然间会暴涨到这种程度，是因为那种凶煞之力的缘故吗？
天空上的洛璃与李玄通也是一愣，前者倒还好，毕竟她总是对牧尘充满着各种没有缘由的信心，至于李玄通，则是面色有点精彩，那看向牧尘的眼神都是显得格外的复杂，这个在他眼中，曾经根本算不得什么的新生，却是在这短短一年的时间中，不知不觉，成长到了足以超越他的地步……
那远处的天空，魔龙子面色极端难看的稳下了身形，他望着胸膛上一些碎裂的鳞片，一时间眼神都是有点恍惚，他竟然被牧尘一掌震伤了？
他被一个化天境后期的小子，一掌伤成这样？
魔龙子的面庞，在此时忍不住的变得扭曲起来，下一霎，他暴吼出声，浑身血色鳞片再度爆发出血光，身形犹如闪电般暴掠而出，可怕的攻势，直接笼罩向牧尘。
他不信，他在催动了化龙血诀后，竟然还会败在一个北苍灵院的新生手中！
轰！轰！
两人冲撞在一起，一股股惊人的凶煞之力犹如浪潮般席卷开来，可怕无比的灵力冲击不断的蔓延，那种灵力余波，看得不少人头皮发麻。
牧尘面色冷漠，眼神猩红，在两人身形交错间，猛的一拳轰出，犹如奔雷一般，携带着磅礴的凶煞之力，与那魔龙子掌风硬憾在一起。
咚！
数百丈庞大的血浪，自两人身后冲上天际，声势骇人。
两人身体都是一颤，被震飞出上千米，不过那魔龙子的面色却是越来越难看，他的手掌不断的颤抖着，那里的鳞片层层碎裂，不断的流淌出鲜血。
他的煞气，完全不及牧尘的那种凶煞，两者硬碰，顷刻间便是被凶煞之力侵蚀，而且还涌入他的体内，令得他体内翻腾不休。
而且，他隐隐的感觉到，他体内的力量在逐渐的消退，那是化龙血诀的后遗症，如果他再不快结束战斗的话，恐怕他真的会被牧尘所斩杀。
“我就不信，我还杀不了你一个北苍灵院的新生！”
魔龙子眼中有着疯狂在层层叠起，下一霎，他猛的暴吼出声，双手结印，一道光芒自其天灵盖冲天而起，化为一柄黑色重剑，重剑嗡鸣，灵力席卷，只见得那重剑迎风暴涨，顷刻间就已化为百丈大小，一股极端可怕的剑气，席卷而开。
魔龙子身体表面上的血色鳞片竟然是暴射而出，犹如是化为血浪，缠绕在了那重剑之上，仿佛是一条血色的魔龙，释放着可怕的波动。
“龙魔神诀，断龙之斩！”
魔龙子咆哮，一步跨出，那黑色重剑暴射而出，血龙长啸，一剑之下，仿佛是斩碎了苍穹，直接是对着牧尘笼罩而下。
一剑之威，可斩天地！
这魔龙子，已是在进行最后的血拼了！
“拼命了吗？那我陪你！”
“看谁镇杀谁！”
牧尘抬头，猩红的眼瞳望着那可怕的攻势，喉咙间也是有着低沉的吼声传出，回荡天地，同时，在其气海之内，那暗紫色的曼荼罗花一点点的绽放开来，而随着花瓣的绽放，那被封印在其中的大须弥魔柱，一股惊天凶煞之气，暴冲而出。
轰！
那种凶煞，从牧尘天灵盖冲上天际，然后直接是在其身后，化为了一道约莫千丈庞大，矗立于天地之间的黑色魔柱！
整个天地，仿佛都是在此时暗沉了下来。
魔气滚滚，煞气滔天！
