第三百八十章 魔柱之威
滔天般的凶煞之气在此时自天空上席卷开来，遮天蔽日，连那一轮烈日都是被彻底的遮掩下去，整个天地，都是处于了昏暗之中。
无数人眼神震动的望着那出现在牧尘身后的巨大魔柱，那一根魔柱，约莫千丈，犹如是矗立在天地之间的擎天之柱一般，散发着一种可怕的波动。
面对着那巨大的魔柱，就算是大殿处的青袍男子，面色都是忍不住的剧变，眼中掠过了一抹惊骇之色。
这魔柱究竟是什么来路？竟然恐怖到这种程度！
天际上，牧尘却是并未理会那无数道惊骇的目光，那猩红的眼中同样是有着疯狂在堆积，魔龙子拼尽了一切，他又何尝不是？
一旦他输掉，不仅仅会令得他们所有人都陷入困境，而且也会让得北苍灵院在北苍大陆上颜面尽损，这显然不会是他乐意见到的情况。
猩红涌动，牧尘低吼，双臂虚抱，只见得那千丈庞大的魔柱竟然是倾斜下来，然后抡动起来。
轰轰！
天地间的灵气在此时因为魔柱的抡动，竟然是形成了巨大的灵气漩涡，方圆数万丈内的天地灵气，都是在对着此处疯狂的汇聚。
虽然这道魔柱并非是大须弥魔柱的本体，仅仅只是一道投影，但它所具备的威力，显然也远远的超出了牧尘的意料。
太古凶器，名不虚传，虽然牧尘并没有真正见识过神器之力，但他却是敢肯定，这大须弥魔柱，并不会比所谓的神器弱，只不过这玩意太凶，一旦操控不住，就会反噬自身，最终被凶煞侵蚀。
如果不是牧尘的体内有着那神秘黑纸镇压的话，牧尘恐怕早便是被这大须弥魔柱搞得生不如死了。
“轰！”
灵气漩涡疯狂的旋转着，牧尘眼中猩红更甚，一声暴喝，然后无数人便是震撼的见到他双手虚抱，而那千丈魔柱，便是这般对着那暴掠而来，周身有着血红巨龙缠绕的重剑，重重砸下。
天空仿佛都是在那魔柱挥动下爆炸，而那下方的城市，千丈范围内的建筑物，尽数的崩塌，甚至连大地都是塌陷了下去，一些躲避不及的人，直接是被震得口吐鲜血倒飞而出。
咚！
黑色魔柱以一种无可阻拦之势，狠狠抡下，最后砸在了那柄黑色重剑之上。
铛！
金铁之声，犹如惊雷一般响彻，那重剑之上缠绕的血红巨龙，直接是在此时爆发出哀鸣之声，裂缝蔓延，砰的一声便是炸裂而开。
血红巨龙爆炸，那重剑则是爆发出磅礴灵力，试图抵御，不过当那魔柱碾压而来时，重剑也是剧烈的颤抖起来，剑身灵光几乎是瞬间黯淡了下去，砰的一声，急坠而下，射进了下方大地。
那魔龙子倾尽全力的一击，在这魔柱之下，却是近乎直接被碾压！
远处的魔龙子见到这一幕，瞬间通体冰凉，他的最强攻势，竟然就这样被轻易的破解掉了，那该死的黑色柱子，究竟是什么东西？！
这个问题，他来不及考虑，因为他很快就骇然的见到，在轰飞重剑之后，那黑色魔柱竟然依旧没有消散的迹象，而是携带着一道巨大的灵力漩涡，对着他笼罩而来。
周身的空间，仿佛都是在此时被凝固。
魔龙子眼中终于是有着恐惧涌了出来，旋即他袖袍急忙一抖，只见得一道巴掌大小的黑色鳞片飞出，迎风暴涨，犹如化为了一面鳞盾，将他护在其下，这是他现在所能做到的最强防护了。
嘭！
巨大的阴影笼罩而来，那黑色鳞盾，在刚刚接触到那魔柱时，便是被那股无可阻拦的滔天凶煞之力震出了裂缝，旋即一声闷声，就已在魔龙子惊骇欲绝的目光中爆炸开来。
魔柱势如破竹的落下，最后落到了魔龙子身体之上。
砰！
那道令人头皮发麻的低沉闷声，仿佛是在这巨大的城市中回荡，所有人都是能够见到，一道黑影从天空暴射而下，最后狠狠的射进了大地之中。
大地颤抖着，一层层肉眼可见的波纹荡漾开来，那千丈范围内的大地，在此时被震裂，崩塌……
烟尘弥漫而起。
天空上那黑色魔柱，在距离城市还有着千米距离时，终于是徐徐的停下，然后一点点的变得虚幻，直至彻底的散去。
漫天的凶煞之气，也是消散，温暖的阳光再度照耀下来，但依旧无法驱散众人身体上的寒冷，他们怔怔的望着天空上的那道修长身影，背心满是冷汗，先前如果那黑色魔柱落下来，真不知道这座城市会死多少人……
天空上，牧尘眼中的猩红也是迅速的褪去，旋即他捂住嘴巴，激烈的一阵咳嗽，鲜血自手指中渗透出来，那张面庞，显得格外的苍白。
凶煞之力的确很强大，虽然借助于此，牧尘扭转了局面，但显然这同样也是对他造成了巨大的创伤，如果不是他修炼过雷神体，肉体变强了许多，恐怕现在早已重伤过去。
他搽去嘴角的血迹，眼神却依旧冰冷的注视着那下方烟尘弥漫地，袖袍一挥，带起一股飓风，将那烟尘尽数的吹散而去。
随着烟尘散去，只见得一个巨大无比的深坑出现在了大地上，而在那深坑中央处，魔龙子满身鲜血的躺在其中，他浑身骨骼仿佛都是在此时被拍断，无法动弹。
现在的魔龙子，再没了之前的那种跋扈与张扬，那狼狈的模样，倒是有些丧家之犬般的味道。
那远处的腾隆等人也是面色骇然的望着这一幕，浑身有些颤抖，这结果显然出乎了他们的意料，谁能想到，那煞气滔天的魔龙子，竟然最终会失败。
而且，还是败在了北苍灵院的一个新生手中！
牧尘眼神也是转向了他们，腾隆等人浑身一寒，虽然他们也知道现在的前者状态极差，但心中的恐惧，却是令得他们根本不敢再与牧尘有任何的对峙。
牧尘也没理会他们，对着苏萱他们挥了挥手，后者等人立即掠出，冲上了那西荒台，劈裂铁索，将其中被困住的林铮三人给救了下来。
而面对着他们的救援，腾隆等人再不敢阻拦，只是想着眼前这尊杀神不要再来找他们的麻烦就好，现在的他们，显然再没胆子与牧尘交锋。
牧尘见到林铮三人被救下，也是松了一口气，然后那充满着杀意的目光便是再度看向魔龙子，虽然此时的后者已经彻底重伤，但斩草除根，这种对手，不能留下！
牧尘眼中闪烁着寒芒，旋即伸出手指，凌空一点，一道燃烧着黑炎的灵力顿时席卷而出，快若闪电般的直指魔龙子脑袋。
他要在此处将其抹杀！
哗。
有人见到牧尘这般狠辣手段，都是惊呼出声，这北苍灵院的新生，还真不是善茬啊，这种时候，依旧没有要留情的打算。
魔龙子也是见到了那暴掠而来的灵力光束，顿时面色剧变，如果是他全盛时期，这般攻击自然奈何不得他，可现在他浑身骨骼都被震断，无法躲避，若是被击中，他必然难逃一死！
魔龙子挣扎着，却是无法动弹，一时间竟是只能眼睁睁的看着那灵力光束暴掠而来，眼神深处，有着对死亡的恐惧涌出来。
灵力光束瞬间掠过天际，然而，就当即将轰杀魔龙子的那一霎，只见得魔龙子周身的空间，突然扭曲了起来，犹如是形成了一个空间罩子，将其护在了其中。
嗤！
灵力光束射在那空间罩子上，根本就未能将其撼动丝毫，便是直接湮灭而去。
牧尘见状，面色顿时一变，厉声喝道：“谁？！”
洛璃，李玄通他们神色也是一沉，眼神警惕起来，能够随意扭曲空间的人，绝对不是他们能够对付的。
“呵呵，北苍灵院这次，倒是出了个不错的苗子呢。”淡淡的笑声，突然的在这天地间传荡开来，虽然并不响亮，但却是令得整座城市鸦雀无声下来。
大殿处的那名青袍男子神色也是一变，掠上半空，然后凝重的望向了那片扭曲空间处，在那里，空间波动着，然后一道人影，便是犹如液体一般，缓缓的凝聚而出。
那道人影，身着黑袍，看上去约莫中年模样，头发有些发白，但那双目，却是犹如一对黑洞，深邃得无法探测到底，而此时，他正背负着双手，面庞上噙着淡淡的笑容，望着天空上的牧尘。
“黑龙至尊？！”
李玄通他们见到这道人影，面色却是剧变，骇然失声。
牧尘心头一震，黑龙至尊？这龙魔宫究竟想要干什么？竟然连至尊存在都现身了！
整个西荒城也是在此时骚动起来，眼神震动的望着那道黑袍人影，虽然他的周身并没有任何的灵力波动，但那隐隐间散发出来的一种威压，却是令得整座城市所有人大气都不敢喘一下。
至尊啊，那可是翻手间就能将这座城市从这片大地上抹去的恐怖存在啊！
那在整个北苍大陆上，都算是最为顶尖的超级强者！
“在你身上，我倒是感觉到了一点老朋友的味道……”
黑龙至尊笑笑，他从出现时就未曾看过重伤的魔龙子一眼，只是盯着牧尘，神色相当的温和，只是那种温和，却让人骨子里面发寒。
牧尘面色阴沉，面对着这种至尊级别的存在，他根本就没有丝毫的抵抗力。
“呵呵，看来在白龙至尊那里，大须弥魔柱落到了你的手中啊。”黑龙至尊似是叹息了一声，旋即他伸出手掌，温和的道：“那是我们龙魔宫之物，你将它还给我吧，我可以让你们安然离开。”
牧尘眼神一变，他并没有动用过大须弥魔柱本体，但没想到，还是被这黑龙至尊发现了。
“做梦！”
牧尘咬了咬牙，虽然对方是至尊强者，但想要他老老实实的交出大须弥魔柱，哪有那么容易的事！
“虽然对小辈出手有失身份，但想来是为了取回我们龙魔宫的至宝，应该还是会有人理解的。”黑龙至尊温和的一笑，旋即他手掌一握，然后牧尘便是发现他周身的空间直接是被凝固下来，而他本身，则是动弹不得。
牧尘双掌紧握，这就是至尊的力量吗？这种差距，不管他拥有着多少的手段以及底牌，都不可能真正的与其对抗！
黑龙至尊手指凌空一点，然后牧尘就感觉到体内的大须弥魔柱微微的震动起来，竟然有种要离体而出的迹象，不过好在那曼荼罗花也是散发出神秘的紫光，将其封锁。
“嗯？”
黑龙至尊眼中掠过一抹惊讶之色，深深的看了牧尘一眼，道：“原来你的体内也有着一些宝贝，难怪能够承受得了大须弥魔柱的凶煞之力……不过，这龙魔宫的至宝，我今日是一定要收走的。”
话音一落，他掌心仿佛是有着黑色波纹在荡漾出来，那犹如是与牧尘体内的大须弥魔柱取得了共鸣一般，后者顿时震动道越来越厉害。
牧尘面色愈发的苍白，他能够感觉到，他快要镇压不住体内的大须弥魔柱了。
“该交出来了！”
黑龙至尊微笑，手掌一握，牧尘体内大须弥魔柱顿时剧颤，不过，就在大须弥魔柱要冲出封印的那一霎，牧尘身前的空间，也是在此时剧烈的扭曲起来，一道伟岸的身影凭空浮现，宽阔的手掌落在牧尘的肩膀，仿佛是有着一股浩瀚的力量荡漾开来，直接是将牧尘体内的震动尽数的镇压下来。
他袖袍一挥，同时也是将那凝固的空间震碎，然后那犹如星空般深邃的双目，方才泛着淡然，望向那面庞上温和一点点褪去的黑龙至尊。
“黑龙至尊，你们坏规矩了。”
他那平淡的声音在天空上传荡开来，一种恐怖的威压弥漫而开，天地间的灵气，仿佛都是在此时停止了流动。
无数人为之心颤，这又是得多可怕的实力啊？
黑龙至尊盯着天空上那道伟岸的身影，眼神也是逐渐的冰冷下来。
“呵呵，没想到太苍院长竟然会亲自现身……真是让我意外呢。”
