第三百八十一章 三大至尊
“太苍院长？！”
“那是北苍灵院的院长，太苍吗？”
“没想到连这一位都现身了……”
当黑龙至尊那淡淡的话语在天地间传荡开来时，西荒城内，那无数强者也是心头一震，有些震动的望着天空上那道伟岸的身影。
北苍灵院本就是北苍大陆上的巨无霸，而身为其院长的太苍，更是这片大陆上极端靠前的顶尖强者，没想到今天，在这西荒城内，竟然是出现了两位至尊存在，这可是相当令人不可思议的事情。
毕竟至尊级别的人物，已是拥有着成为一方巨擘的资格，平日都是神龙见首不见尾，常人难得一见，更何况是类似黑龙至尊以及太苍院长这种代表了两大庞然大物的领袖……
牧尘体内的动静，也是因为肩膀上那只宽厚大手而逐渐的平复，他深吐了一口气，抬起头望着身前那道伟岸身影，心中也是忍不住的有着欣喜涌出来，既然太苍院长都露面的话，那看来今日的事情，已是不用他再来操心。
“多谢院长。”牧尘感谢道，如果不是太苍院长出手，他体内的大须弥魔柱必然会被黑龙至尊夺走，虽然对于这东西的桀骜以及不驯，牧尘也感到头疼，但他却是明白，一旦有朝一日他能够真正的驯服这大须弥魔柱，这必然会为他提供极大的力量，所以，他可不会乐意将它给交出去。
太苍院长摆了摆手，他转过头来，那深邃睿智的目光看了看牧尘，笑道：“真是没想到，你这小家伙隐藏得这么深。”
牧尘尴尬的一笑，看来连太苍院长都是知道了那大须弥魔柱在他体内的事。
“算了，你能得到它，那也是你的缘分，不过此物太凶，留在体内，倒也说不清楚究竟是福是祸。”
太苍院长并没有在这上面过多的说什么，他看了一眼远处的沈苍生，李玄通他们，道：“不过这一次的事情，倒是我要感谢你了，不然的话，我们北苍灵院颜面总归不太好看。”
“院长言重了，我也是北苍灵院的学生，为其出力也是应该的。”牧尘一笑，道。
太苍院长微笑着点点头，这才将视线转向那下方面色漠然下来的黑龙至尊，那深邃的眼中，犹如是有着星辰浮现，道：“黑龙至尊，你此番倒是有些过了。”
黑龙至尊盯着太苍院长，这天地间流动的灵气仿佛都是在两人的对视下凝固起来，一种难言的压迫，弥漫着天地。
在那种压迫之下，无数强者感觉到自己的身体仿佛都是变得沉重下来，体内的灵力，甚至有着凝固的迹象，当即一个个心头惊骇，至尊强者，竟然如此可怕吗？尚未出手，就能造成这种比先前牧尘他们倾力战斗还要恐怖的威压。
黑龙至尊袖袍一抖，淡淡一笑，终于是打破了那种可怕的压抑与沉重，道：“太苍院长此话倒是言重了，小辈间的打打闹闹我自然是没兴趣插手，不过此物是我龙魔宫的至宝，为了此物，我龙魔宫可以不择手段，所以，我希望太苍院长能够让这位小友将其归还我龙魔宫，那样的话，我们龙魔宫也会记得北苍灵院这情分。”
无数人暗暗咧嘴，龙魔宫与北苍灵院几乎是死仇，这还有情分可说吗？
天空上，太苍院长也是一笑，他摇了摇头，道：“牧尘能够得到此物，那也是他的缘分，我可没权利让他交出来。”
这大须弥魔柱的威名，他也是听说过，当年如果不是白龙至尊叛出龙魔宫，并且将此物带走，或许北苍灵院还得与龙魔宫僵持许久方才能够分出胜负，所以他也很清楚这等太古凶器的厉害，如今此物落到牧尘手中，北苍灵院怎么可能会再让它落到龙魔宫的手中。
黑龙至尊那犹如黑洞般的眼中仿佛是有着漩涡浮现，他声音都是变得低沉了一些，道：“那看来北苍灵院是真打算与我龙魔宫再度开战吗？”
整个城市鸦雀无声，甚至连那远处半空中的青袍男子都是心头一震，北苍灵院如果再度与龙魔宫开战，那必然是一场震动整个北苍大陆的惊天之战。
“黑龙至尊，你是在威胁我们北苍灵院吗？”然而，面对着黑龙至尊那仿佛有着战火弥漫的声音，太苍院长双目中反而有着锐利涌现，缓缓的道。
“太苍院长，你真以为当年我们败了一次，就真怕了你们北苍灵院吗？！”
黑龙至尊丝毫不让，他一步跨出，身形直接是出现在了天际之上，只见得其身后有着千丈庞大的灵力漩涡凝聚，方圆千里之内，天地灵力疯狂的涌来，最后竟是在黑龙至尊身后，化为了一道数千丈庞大，几乎矗立在天地之间的黑色身影。
那道黑影，矗立在天地间，双目之中，犹如有着巨龙盘踞，呼吸之间，狂风呼啸，云层弥漫，一种无法形容的可怕力量，从那千丈黑影之上散发出来，天地为之哀鸣颤抖。
嘶。
牧尘望着那千丈黑影，也是忍不住的倒吸了一口冷气，心中满是震骇，站在那黑影之前，他就犹如蝼蚁一般，他丝毫不怀疑，那道黑影一手拍来，他就在劫难逃。
这就是至尊强者的力量吗？难怪会被评为成为一方巨擘的标准，因为这与通天境，几乎是两个云泥之别的层次！
“至尊法身吗？黑龙，你今日真是要与我斗上一场吗？”太苍院长深邃的眼睛望着那矗立在天地间的千丈黑影，神色依旧淡然，并没有任何的波动，淡淡的声音，传荡开来。
那站在至尊法身之前的黑龙至尊，眼中有着冰冷涌动，但却并没有直接动手，因为他很清楚眼前太苍院长的强横，就算是他，也很难将其战胜。
而且，一旦动手，或许就有可能引动双方的大战，而现在他们龙魔宫，还没有彻底的准备好与北苍灵院撕破脸皮。
不过，要让他毫无所获的退去，任由那大须弥魔柱落到北苍灵院手中，他又是显得极为的不甘。
因此，黑龙至尊一时间倒是安静了下来，不过那至尊法身依旧未曾散去，庞大的阴影，笼罩着城市，令得无数人为之胆寒，因为他们知道，这个层次的交锋，他们这座城市，完全承受不起。
“呵呵，两位，咱们西极殿庙小，可经不起两位折腾啊。”
而就在黑龙至尊在犹豫着是否出手时，一道笑声，突然在这天地间响起，然后众人便是见到天际空间扭曲，形成通道，一道人影，自那扭曲空间内，踏了出来。
那是一名身着青袍的中年男子，男子气度非凡，举手投足间有着一种霸气展露，一眼便知绝对不是什么寻常人物。
而当此人在出现时，则是立即在那西荒城中引来惊哗之声。
“那是西极殿的殿主，西极至尊？！”
无数人震撼，今天可真是热闹啊，平日里高高在上，统率占据着这北苍大陆的至尊存在，竟然一下子就出现了三位。
那远处的青衣男子见到此人，也是大喜，急忙掠来，恭声道：“父亲。”
这位青衣男子，赫然便是西极殿少殿主，西青海，同时也是如今这北苍大陆上年轻一辈之中的翘楚，足以与龙魔宫魔刑天那等人物媲美的年轻俊杰。
那西极至尊对着西青海摆了摆手，然后望向天空上对峙的黑龙至尊以及太苍院长，在前者二人刚刚现身时，他便是有所感应，所以方才立即赶来，这里毕竟是他们西极殿的地盘，如果任由这两位在这里开打，恐怕会对他们西极殿造成损失，这不是他愿意看见的情况。
对于这双方，他都不想得罪，不论北苍灵院还是龙魔宫，都算是北苍大陆上真正的巨无霸，得罪哪一边，都不是一件令人开心的事情。
“呵呵，原来是西极至尊。”太苍院长望着那现身的西极至尊，倒是一笑，道：“此番未请自来，倒是叨扰了。”
西极至尊笑着拱手，颇为的客气，虽然同为至尊，但他明白，他如今只是三品至尊，比起太苍院长，还是弱了不少。
“两位，今日之事，还望看在我西极殿薄面上，不要在此地争斗。”西极至尊抱拳道，如果是其他人敢在这里争斗，恐怕他直接一巴掌拍飞，但眼前的两人，可是这北苍大陆上的顶尖人物。
黑龙至尊眼芒微闪，最终没有再说什么，袖袍一挥，那千丈光影，便是一点点的消散，那种恐怖的威压，也是散去。
他知道，今日有太苍院长护着牧尘，他根本就没办法取回大须弥魔柱，除非将龙魔宫内的其他至尊也是召来，但那样的话，恐怕就会彻底与北苍灵院开战了，真要论实力，他们不惧北苍灵院，但却极其的忌惮北苍灵院内那只老不死的臭鸟，在他们计划尚未彻底完善时，还是只能隐忍潜伏。
“太苍，你们北苍灵院就得意吧，快了，等我龙魔宫此番准备周全，定要将你北苍灵院铲除！”黑龙至尊眼中掠过阴寒之光，心中冷笑，旋即袖袍一挥，一道光芒将那下方重伤的魔龙子笼罩。
“太苍，眼下这场小辈争锋，可算不得你们赢，若你们的学员真有那能耐的话，这一次，就来参加‘圣灵山’试试吧，这可是咱们北苍大陆上年轻一辈中最大的盛事了，你们北苍灵院缺席好多年，可不符合你们北苍灵院的名气啊，是因为怕在那上面丢脸吗？”黑龙至尊淡笑道，笑声中，有些玩味。
太苍院长神情依旧没有什么波动，淡淡的道：“这就不劳费心了，我北苍灵院若是想的话，自然会参加。”
“哈哈，那到时候就恭候北苍灵院大驾了，希望别让我们失望才是，这种北苍大陆年轻一辈最大的盛事，少了北苍灵院，可是少了许多精彩啊。”
黑龙至尊大笑一声，心头有些痛快，他知道这可是北苍灵院心头的痛，自从当年他们学院最强的一位天榜学员在圣灵山中被他们龙魔宫当时的一位顶尖天才斩杀后，他们就再没有参加过这种盛会，若是这一次他们再敢参加的话，倒是他们龙魔宫扬威的好机会。
笑声一落，他一把将那重伤的魔龙子抓进手中，旋即周身空间犹如涟漪般波动起来，而其身影，便是一点点的融入而进，直至彻底的消失。
