第三百八十二章 至尊小三难
西荒城的上空，伴随着黑龙至尊的离去，那原本紧绷的气氛也是尽数的烟消云散，那从天空落下来的阳光，仿佛都是再度的回复了一些温度。
太苍院长望着黑龙至尊消失的空间，眉头微微皱了皱，深邃的眼中，同样有着寒芒掠过，这些年来，不知道有着多少在北苍大陆上历练的学员葬送在龙魔宫的手中，这令得双方的恩怨，已是近乎死仇，无可调节。
不过虽然北苍灵院恨不得将龙魔宫彻底的抹除，但这种事情，却并没有那么容易做到，龙魔宫在北苍大陆上的底蕴，从某种程度而言，甚至比他们北苍灵院还要久远，他们曾经是这片大陆的霸主，直到北苍灵院的出现。
上一次的大战，虽说北苍灵院险胜，但却并没有真的将龙魔宫打死，他们真正的力量，依旧还存在着，这也是这些年北苍灵院一直防备与忌惮的，他们不是不想拼上一把解决掉这个隐患，但那样的话，他们也会付出极大的代价，甚至，可能会有着至尊陨落。
那种代价，就算是北苍灵院都有些背负不起，因为他们面对着的竞争对手，不仅仅只是北苍大陆上的龙魔宫，还有着那来自其他大陆的各种强大灵院，五大院的名头，给予了北苍灵院名声，也同时让得他们处于了风头浪尖，不知道有着多少同样拥有着强大实力的灵院，在暗中虎视眈眈，一旦北苍灵院式微，就会出手，将其“五大院”之名，取而代之……
这种争斗，同样是很残酷的。
“院长，那圣灵山是什么？”牧尘有点好奇的问道。
太苍院长看了牧尘一眼，道：“那是北苍大陆中的一座圣地，据说是从远古传承下来的，每三年会开启一次，而若是成功进入了圣灵山，便是能够获得天大的机缘，那便是‘圣灵洗礼’。”
“圣灵洗礼？类似咱们北苍灵院的灵光灌顶吗？”牧尘一怔，有些疑惑的问道。
太苍院长忍不住的一笑，道：“如果灵光灌顶能够和那圣灵洗礼相比的话，那北苍灵院岂止是什么五大院了……”
“圣灵洗礼并没有太过显着提升实力的作用，不过它却依旧是北苍灵院无数青年俊杰为之疯狂的地方，因为这圣灵洗礼，能够筑基……”
“筑基？”牧尘眉头一皱，似乎并不是特别厉害的功能啊，很多天材地宝都能有这种效果。
“这可不是普通的筑基，而是至尊筑基……”太苍院长笑着摇了摇头，他看着牧尘，道：“看来你应该还不知道晋入至尊境，究竟需要经历多少可怕的磨难。”
牧尘尴尬的一笑，他如今连通天境都还没到，去想如何晋入至尊境，那也太远了一些，虽然那是他梦寐以求的境界。
“当你的实力达到通天境后期顶峰之后，你就会明白，并不是再前一步，就是能够安安稳稳的晋入至尊境……”
太苍院长神色凝重了一些，道：“这是一个真正的万人坑，无数惊才绝艳的天才，最终都是止步这里，甚至陨落。”
“为什么？”牧尘问道。
“因为在通天境后期之后……便是让得无数天才闻之色变的‘至尊小三难’，只有渡过了这‘三难’，方才能够塑起至尊身，真正的踏足晋入至尊境！”
“至尊小三难……”牧尘喃喃自语，虽然听起来有些陌生，但不知为何，他却是感觉到一股由骨子深处散发出来的寒意。
“这世间天才无数，不少天才在这‘三难’之前进展迅猛，展现出惊世天赋，但最终却是在这三难中化为灰烬，消散天地。”
太苍院长淡淡一笑，道：“所以，你现在知道为何至尊强者能够拥有着那般地位了吗？”
牧尘咽了一口唾沫，面色有点发白，点了点头，他还是第一次知道，晋入至尊境，竟然是如此的凶险以及艰难。
“这和那所谓的至尊筑基有关系吗？”牧尘想到之前太苍院长所说。
“你很聪明。”太苍院长微笑着点点头，道：“三难太可怕，一个不慎，便是化为灰烬，连神魄都难逃，而那生灵洗礼，则是能够筑固神魄，加强自身对三难的抵抗之力，同时，如果在最坏的情况下，会在三难之中保存下你的神魄，令你拥有着东山再起的机会。”
牧尘微微张大嘴巴，惊声道：“这么厉害？”
虽然他还并没有接触到那所谓的“至尊小三难”，但却能够感觉到，一旦失败，那会让人如何的绝望，而这“圣灵洗礼”，却是能够让人从那“小三难”中保得性命，这简直太重要了，恐怕无数够资格冲刺“小三难”的强者，都会不顾一切代价的来求得这种保护。
到得此时，他方才会明白为何那所谓的“圣灵山”，会成为北苍大陆上最大的盛事了，他们北苍灵院的灵光灌顶与此比起来，倒真是不够看。
同时这也让得他有点心痒痒，这圣灵洗礼，太吸引人了，如果能够让他和洛璃都去洗礼一次，想来以后冲击至尊时，也是能够多一点保障。
“院长，我们能不能参加啊？”牧尘低声问道。
太苍院长闻言却是轻叹了一声，道：“参加圣灵山的人，大多都是北苍大陆上那些顶尖实力倾尽资源培养出来的核心天才，我们北苍灵院在这上面并不占优势，当年我们曾经参加过一次，当初那位学员，也是我们北苍灵院的天榜第一，不过最终却是没能再回来，所以之后，我们基本就放弃了这种盛会。”
牧尘微怔，旋即也是点点头，这并不是说北苍灵院的顶尖学员天赋比那些人差，而是由北苍灵院的性质决定的，那些核心天才，几乎是从小就被各自的宗派以及家族倾力培养，而北苍灵院的学员，却并非如此，他们从四面八方来到这里，虽然会在这里修炼数年的时间，但这种时间，对于北苍大陆那些顶尖的青年俊杰而言，太短了，甚至短到不足以对他们造成多大的威胁。
这就会造就一种情况，有实力的学员，在羽翼丰满后，会离开北苍灵院，去往更高层的地方，追寻更强的道路，而后面新来的学员，又暂时无法和这些长时间停留在北苍大陆上的顶尖天才们相比，于是，这就造就了看似巨无霸的北苍灵院，反而很少出现真正站在北苍大陆年轻一辈最顶尖的人物。
因为北苍灵院招收的，是学员，而不是需要将一切都奉献出来的宗派弟子或者家族子弟……
“现在我们北苍灵院天榜最强的，便是沈苍生，他天赋极好，如果再给予他几年的修炼时间，要超过北苍大陆那些顶尖年轻一辈并不难，但却不是现在。”太苍院长道。
牧尘微微点头，这一次他们光是对付魔龙子就已经如此的吃力，更何况那些真正的顶尖年轻一辈？比如那魔刑天，那可是比魔龙子更强的角色。
不过，他还是有点不太想放弃那诱人的“圣灵洗礼”，那对他和洛璃都很重要，当即犹豫了一下，鼓起勇气地问道：“院长，我能不能尝试一下？”
太苍院长眼神一凝，他盯着牧尘，半晌后摇了摇头，道：“你修炼时间还太短，虽然我不否认你的能力，不过现在你就去参加圣灵山，还太早了一些。”
牧尘捎了捎头，还想要再说什么，但太苍院长却是摆了摆手，道：“将他们都招集过来，准备回北苍灵院吧，现在所有学员都在等着你们的消息呢。”
说着他又是一笑，看着牧尘，道：“这一次，你怕是得成为咱们北苍灵院的英雄人物了，连魔龙子都是栽在了你的手中。”
牧尘不好意思的笑了笑，然后转过身对着沈苍生他们掠去。
太苍院长望着牧尘的背影，眼中却是掠过一抹沉吟之色，不知道在想些什么。
林铮三人也是众人的灵力温养下逐渐的从昏迷状态中脱离出来，面色都是有些羞惭，虽然之前在昏迷中，但却并不代表他们什么都不知道。
“呵呵，林铮学长，那魔龙子早已达到了通天境后期，我们的确对付不了，连我都败了。”沈苍生冲着他们爽朗一笑，道：“不过好在牧尘这家伙争气，把那家伙彻底打残了，也不知道他还能不能活过来。”
“牧尘打败了魔龙子？”
林铮三人都是有点目瞪口呆，望着牧尘的目光充满着难以置信，化天境后期对通天境后期，他们实在无法想象那种差距是怎么被弥补的。
牧尘耸耸肩，道：“只是运气好而已……任务完成了，我们都先回北苍灵院吧？”
众人皆是点点头，搀扶起伤员，掠上半空。
牧尘落在后面，跟洛璃走在一起，他望着少女那晶莹如玉，精致完美的脸颊，悄悄的伸出手，握住了少女那纤细而冰凉的玉手。
洛璃俏脸微红，娇嗔的盯了牧尘一眼，后者却是笑眯眯的凑过来，道：“我厉害吧？”
洛璃没好气的白了他一眼，娇媚动人，心中也有些好笑，这家伙在其他人面前保持着谦逊，在她面前却是这么的得意，让人很想咬他一口。
不过，当洛璃在见到牧尘身体上依旧还残留的一些伤痕时，那清澈的眸子也是变得温柔了许多，小手轻轻握紧牧尘的手掌，那带着一些尖俏弧度的雪白下巴轻轻一点，柔柔的嗯了一声，算是满足了一下牧尘心中那小小的虚荣感。
天空上，太苍院长望着众人，也是点点头，然后冲着不远处的西极至尊抱拳一笑，道：“西极老兄，此次打扰了。”
“哪里哪里。”西极至尊笑着摆了摆手。
太苍院长也就不再多说，袖袍一挥，空间波动，直接是将众人尽数的笼罩而进，旋即空间扭曲，霎那间，众人已是凭空消失而去。
西极至尊望着他们消失的地方，双目也是微微一眯，淡笑道：“没想到这次龙魔宫的魔龙子竟然会栽了，看来那圣灵山，他们又会少一个名额了。”
“魔龙子本来就不足为惧。”在其身旁，那西青海笑道，言语间并没有太将魔龙子放在眼中。
“不知道这次北苍灵院会不会参加……那沈苍生此次过后，说不定能突破到通天境后期。”西极至尊道。
西青海摇了摇头，轻声道：“沈苍生就算突破了，威胁也不大，他天赋虽强，但修炼时间比起我们也短了不少……”
话到此处，他声音一顿，喃喃自语。
“倒是那个叫做牧尘的新生……让人有些捉摸不透啊。”
