第三百八十三章 龙魔烙印
当牧尘一行人回到北苍灵院后，毫无意外的是引来了无数的瞩目，特别是当一些有关牧尘与魔龙子那场惊天大战传出后，整个北苍灵院，直接是为之震动。
所有在听说了此事的学员，都是嘴巴张开，呈现石化之状，显然这种消息对于他们而言，实在是有些天方夜谭。
那在悬赏榜上高居第二，连林铮学长以及沈苍生这等天榜霸主都失手的超级狠人，竟然会败在牧尘的手中？
整个学院内，都是处于沸腾，无数人不断的打听着发生在西荒城内的那场惊天之战，而在这种沸腾中，牧尘的名气，几乎是呈直线般的暴涨，甚至已是有着超越沈苍生的迹象。
这种成长轨迹，让得不少学员都是惊叹不已，毕竟牧尘才来到北苍灵院一年时间而已，但那等成就，却是让得无数学员惭愧钦佩。
到了这种地步，倒是不会再有人怀疑牧尘的能力，谁都知道，或许要不了多久的时间，沈苍生那天榜霸主的头衔，就得让位了啊……
而对于整个北苍灵院的那种沸腾，身为事件主角的牧尘倒是并没有太过的在意，一回到院内，便是安静的缩在新生区内休养，恢复着那因为与魔龙子血拼而造成的一些伤势。
那所谓的天榜霸主的头衔，他并没有丝毫的兴趣，力量这东西是属于自己的，并不是一个什么头衔就能改变，而且此次西荒城之战，虽然最后险险获胜，但却并没有让得牧尘因此骄傲，反而心头感觉到了一些压力。
毕竟按照他所得来的消息，这魔龙子虽然在他们北苍灵院悬赏榜上高居第二，可如果放在整个北苍大陆的年轻一辈中，却并不算真正的顶尖。
在这片辽阔的大陆上，还有着一些人，方才代表着这片大陆年轻一辈的真正实力。
而他想要追赶上那一批人，显然还需要努力的，虽然那些家伙修炼时间比他长，年龄比他大，但牧尘却并不愿意以此为借口。
真正的力量，不分年龄。
……
在牧尘回到北苍灵院的第三天后，他的伤势也算是尽数恢复，虽然此次借助了大须弥魔柱的凶煞之力，同样也对他体内造成了创伤，不过好在他如今肉体也是颇为强横，对于那种凶煞侵蚀，也是拥有了不小的抵抗力，所以这一次，他倒并没有如同上次那般凄惨。
而在他的伤势恢复后，他便是有些诧异的接到了太苍院长的传信。
北苍灵院，议事殿。
牧尘望着那大殿内的六道身影，心中显然是有些惊愕，因为在那里，他不仅见到了太苍院长，甚至连五位天席长老，竟然也全部在场，这豪华阵容，可算是北苍灵院最高的高层了。
“呵呵，牧尘，你这次做得不错，我先代刑殿感谢一声，不然的话，我刑殿这一次，倒是要颜面大损了。”刑殿殿主陌幽见到牧尘，率先笑道。
在陌幽身侧，便是烛天以及另外三位天席长老，除了烛天那少年般的模样外，其余三位天席长老都是白发苍苍，眼神深邃，犹如繁星笼罩，他们的周身同样没有任何的灵力波动，但却是给人一种举手投足就能蹦碎天地般的可怕感觉。
“五位至尊……加上太苍院长，那就是六大至尊。”
牧尘心头震动，这显然就是他们北苍灵院最强的力量了，北苍灵院能够成为这北苍大陆上的巨无霸，正是因为他们的存在，方才无可撼动。
片刻后，牧尘逐渐的清醒过来，对着这五位天席长老恭敬的行了一礼，旋即看向太苍院长：“院长将我传来，是有什么吩咐吗？”
太苍院长微微一笑，道：“此次将你找来，主要是因为你体内那‘大须弥魔柱’的事。”
一旁的五位天席长老也是将惊异的目光投射到牧尘身上，对于大须弥魔柱，他们并不陌生，当年北苍灵院与龙魔宫大战的时候，如果不是白龙至尊突然叛出龙魔宫，并且带走了大须弥魔柱，恐怕那场战斗的胜负也是有些难料。
他们知晓“大须弥魔柱”的凶名，那是连至尊强者都心动的至强之物，虽说凶煞，可一旦掌控的话，却是能够发挥出恐怖的力量。
然而现在，那般凶物，竟然是落到了一个小小的新生手中，这可真是让人意外。
牧尘也是一怔，旋即心头一跳，难不成北苍灵院也想要让他把大须弥魔柱给交出来吗？
“呵呵，放心吧，如果我们北苍灵院也那样做了，还与龙魔宫有何区别？”似是看出了牧尘心中的担忧，太苍院长笑道。
被道破心中所想，牧尘也是有些尴尬，不过这也怪不得他，谁让这“大须弥魔柱”如此强横，连至尊强者都会心动。
“如今的大须弥魔柱虽然落在了你的手中，但却并不见得就属于你了……”陌幽也是一笑，道：“龙魔宫的至宝，你认为会这么容易被人夺走吗？”
牧尘愣了愣，旋即眉头微皱，道：“殿主的意思是……龙魔宫还能将其收回去？”
说到此处，他的面色也是凝重了一点，他想起当日黑龙至尊的出手，那时候如果不是太苍院长的话，恐怕大须弥魔柱还真的直接破体而出了……
“大须弥魔柱落在龙魔宫手中多年，据我所知，这魔柱之中，应该有着龙魔宫的龙魔烙印，而以你的实力，显然是无法将其察觉。”太苍院长道。
“龙魔烙印？”牧尘有些茫然，他的确没有察觉到那所谓的龙魔烙印。
“这是龙魔宫的一种特殊手段，乃是由至尊存在亲自布置，它潜藏在大须弥魔柱的深处，平常不会有什么动静，可一旦龙魔宫将其催动，你会立即失去对大须弥魔柱的掌控，而且到时候，只要他们稍有点杀心，你的小命就会被掌控在他们的手中，他们只需要心念一动，万里之外，你体内的大须弥魔柱就会爆发。”这次出声的，是那少年模样的烛天长老，他磨挲着下巴，笑眯眯的盯着牧尘。
牧尘听得浑身冷汗，这样说来，这大须弥魔柱反而成了一颗炸弹了？只要龙魔宫将其催动，他必然会被那种力量彻底毁灭。
“你以往并没有暴露大须弥魔柱，所以没有这种危险，至于如今，你若一直在北苍灵院内，他们或许也不会轻易催动，可一旦你离开了北苍灵院……或许这颗潜伏在你体内的炸弹，就该爆炸了。”
牧尘抹了一把额头上的冷汗，感觉到气海内似乎一阵冰凉，生怕那大须弥魔柱突然彻彻底底的爆发，那种程度的凶煞之力，以他现在的能力，根本就承受不了。
“院长把我叫过来，总不至于是吓唬我一番吧？”虽然心惊肉跳了一下，不过牧尘倒很快的就冷静了下来，抬起头看向太苍院长，笑道。
“倒是一个聪明的小家伙。”
太苍院长忍不住的一笑，道：“你此次顺利的完成了任务，理应获得奖励，而我们经过商量，决定帮你将大须弥魔柱内的龙魔烙印抹除，这样的话，就彻底断绝了龙魔宫与大须弥魔柱之间的联系，以后主要你能驯服掌控它，它便是真正属于你的了。”
牧尘闻言，顿时大喜，那龙魔烙印乃是龙魔宫的至尊所种下的，他显然没那能力，眼下能够帮他一把的，也就只有太苍院长他们了。
“多谢院长！”牧尘由衷感激。
太苍院长摆摆手，对着其余五位天席长老点点头，后者五人则是分散开来。
“将大须弥魔柱召唤出来吧。”
牧尘闻言犹豫了一下，那大须弥魔柱如今被体内神秘黑纸镇压着，一旦放出来的话，恐怕将会造成极大的动静……不过当他在见到太苍院长的微笑时，又是放心了许多，六位至尊存在镇守在这里，他就不信这大须弥魔柱能翻了天！
想到此处，他不再有任何的犹豫，双目微眯，心神一动，那气海之中，神秘的曼荼罗花缓缓的绽放开来，缠绕在魔柱之上的紫色锁链，也是一点点的收回。
轰！
就在紫色锁链退去时，那大须弥魔柱顿时疯狂的颤抖起来，砰的一声，便是化为一道猩红光芒冲出了牧尘气海。
咻！
猩红光芒自牧尘天灵盖直冲而起，一根黑色的魔柱顺着光芒冲出，那种犹如自太古而来的凶煞席卷开来，充斥了整个大殿。
嗡！
大殿颤抖，大须弥魔柱迎风暴涨，瞬间就对着那大殿的天穹暴刺而去，意图逃离。
“哼！”
太苍院长望着那巨大的魔柱，却是一声冷哼，手掌一挥，只见得那大殿天穹，猛的爆发出耀眼的光芒，无数道巨大的光芒锁链暴射而出，穿透了空间，直接是缠绕在了大须弥魔柱之上。
“镇压住它！”
陌幽，烛天等五位天席长老也是沉声喝道，五道磅礴灵力，犹如液体河流一般，自他们掌心呼啸而出，缠绕上大须弥魔柱，将那种凶煞，尽数的镇压而住。
嗡嗡！
大须弥魔柱疯狂的挣扎着，试图挣脱，这片空间都是在此时呈现了一些碎纹。
陌幽五位天席长老神色微微凝重，心头同样有点震动，这大须弥魔柱果然不愧是太古凶器，他们联手之下，竟然都有点无法彻底镇压。
不过大须弥魔柱虽然强悍，但毕竟此处的阵容太过的豪华，伴随着时间的推移，大须弥魔柱的震动，也是逐渐的变得安静。
咻！
太苍院长见状，双手结印，只见得一道浩瀚灵光掠出，犹如液体一般，覆盖在了大须弥魔柱之上。
这些液体般的灵力，一点点的对着大须弥魔柱之内渗透而去，而随着它们的渗透，牧尘则是见到，在那大须弥魔柱柱体之上，竟然是有着一些暗沉深邃的黑芒浮现，远远看去，那仿佛是一条盘踞的龙魔之纹！
显然，这应该便是太苍院长所说的龙魔烙印！
“抹除掉他！”太苍院长眼神冰冷的望着那犹如活物般的龙魔烙印，喝道。
“轰！”
浩瀚灵力呼啸而出，六人齐齐出手，对着那龙魔烙印席卷而去。
而就在太苍院长他们试图抹除着龙魔烙印的时候，那遥远之外的一座黑色巨殿中，盘坐修炼的黑龙至尊猛的睁开了双眼，眼中掠过阴寒之光。
“太苍，你们竟敢抹除龙魔烙印！好，既然你们想斗，那我龙魔宫就和你们先斗上一场，看看你们有没那能力，将这龙魔烙印抹除！”
他霍然起身，一道犹如龙吟般的低吼传荡出来，空间波动，远远的传荡开去。
而就在他低吼传出时，在这片犹如地宫般的黑色巨殿最深处，也是猛的响起数道龙吟之声，而后空间扭曲，五道黑影，直接是踏出空间，出现在了这座大殿之内。
随着他们的出现，一股股恐怖的威压，也是蔓延开来。
这五人，赫然也是拥有着至尊实力！
