第三百八十四章 至尊之战
浩瀚的灵力充斥着巨殿，这里的灵力，极端的精纯，甚至隐隐有着液体化的迹象，其中每一团灵力，都堪比一名通天境强者体内凝聚的灵力极限……
而在那浩瀚灵力的中央，大须弥魔柱不断的发出嗡鸣之声，那种可怕的凶煞之力，被那种灵力死死的压制住，无法喷薄而出。
魔柱柱体上，魔龙之纹蠕动着，那盘踞在其上的龙魔烙印仿佛也是察觉到了危险，竟是发出低沉的咆哮声，阴森的黑芒散发出来，抵御着那种浩瀚灵力的侵蚀。
嗡嗡。
不过面对着六位至尊存在的出手，这龙魔烙印显然也是显得势单力薄，即便它深深的扎根在魔柱之中，能够借助魔柱之力，但依旧是在那种浩瀚灵力的侵蚀下，开始出现了一些消散的迹象。
牧尘站在最远的位置，他的身体在此时完全无法动弹，那是因为六位至尊同时释放灵力所造成的威压压制的缘故。
这让得他只能无奈苦笑，他这化天境后期的实力，在至尊强者面前，真是连蝼蚁都不如，只是灵力威压，就能让得他无法动弹。
不过唯一让得牧尘感到安慰的是，那龙魔烙印正在被抹除，这无疑是去除了一个极大的隐患。
轰！
然而，就在牧尘刚刚松一口气时，变故突生，那大须弥魔柱之中，猛的爆发出极端恐怖的力量，那原本因为太苍院长他们浩瀚灵力侵蚀而逐渐淡化的龙魔烙印，在此时散发出了强烈的黑光，龙吟响彻，那道龙魔烙印，迎风暴涨，自那魔柱之中挣脱而出，竟然直接是变成了一头极端可怕的巨型魔龙。
那魔龙盘踞，通体幽黑，一股可怕的波动散发出来，周围的空间都是有些承受不住而破碎的迹象。
“太苍，想要将我龙魔宫的至宝占为己有吗？没那么容易！”那魔龙盘踞，巨大的龙目，无比凶狠的望向了大殿中的众人，咆哮道。
“黑龙至尊？！”
牧尘听到这熟悉的声音，心头顿时一骇。
“黑龙至尊，你果然还是忍不住了吗？”太苍见到这一幕，却是淡淡一笑，竟是没有感到丝毫的意外，显然是早就料到了这种情况。
“哼，你们龙魔宫胆子还真是不小，凭借一道投影就敢闯进北苍灵院，真是自讨苦吃！”陌幽殿主面色阴沉，冷哼道。
“哼，这北苍大陆上，我龙魔宫想去哪就去哪，你们还挡得住不成？！”那魔龙体内，竟又是传出了一道冰冷之声，那与黑龙至尊的声音不同，但却同样显得森然可怕。
“哈哈，如果不是你们触动龙魔烙印，我们也无法投影降临，今日正好，借助这大须弥魔柱的力量，将你们尽数斩杀！”一道充满着凶戾霸道的笑声从那魔龙体内传出。
“原来还不只是一道投影，龙魔宫六大殿主，莫非都来齐了不成？”烛天长老也是冷笑一声，道。
“六大殿主？”
牧尘心头一惊，看向那魔龙巨大的眼睛，那里黑芒涌动，隐约仿佛是能够见到六道模糊的影子，那六道影子，犹如魔神之影，令人倍感压迫。
“今日就算你们一起来了，也改变不了丝毫结局。”太苍院长深邃的眼中掠过一抹冰冷，旋即他袖袍一挥，那浩瀚灵力，便是化为灵力海洋，波涛汹涌，拍碎空间，直接对着那盘踞的魔龙横扫而去。
陌幽殿主等五位天席长老也是同时出手，浩瀚灵力，席卷而出。
“吼！”
那魔龙见状，也是咆哮出声，旋即它伸出龙爪，一把抓住那大须弥魔柱，狠狠扇出，直接是将那灵力海洋生生劈裂。
轰！
那大须弥魔柱也是在此时爆发出可怕的凶煞之力，魔柱挥舞，空间都是被撕裂震碎，将那一道道浩瀚的灵力，尽数的抵御。
嘭！嘭！
可怕的战斗在这大殿之中爆发，牧尘骇得急忙掠出大殿，然后他便是见到，那有着灵阵加固的大殿，竟是裂开了一道道的裂缝。
砰！
裂缝蔓延到极致，终于是承受不住那种可怕的冲击，直接是爆炸开来。
可怕的灵力冲击开来，犹如是在这北苍灵院上空掀起了风暴，引来无数学员骇然注视。
轰！
而在那无数道骇然目光注视中，大殿爆炸，那庞大的魔龙，抓着魔柱，冲天而起，而在其周围，六道流光直冲天际，浩浩荡荡的灵力海洋笼罩开来，不断的对着那魔龙席卷而去，那灵力海洋碾压而过，空间都是一片片的碎裂，破坏力极端的恐怖。
突如其来的恐怖交手，让得所有学员都是目瞪口呆下来，这种程度的战斗，他们何曾见到过？
警鸣之声，也很快的响彻在整个北苍灵院，众多北苍灵院的高层疾掠而来，神色凝重的望着天际上的战斗，那眼中都是有着一些震动之色。
在那远处的一座幽静山峰上，两道一大一小的身影也是在注视着天空上的战斗，正是灵溪以及笋儿。
“好可怕的灵力波动……竟然连院长他们都出手了。”笋儿惊呼道。
“那是……龙魔宫的人吧。”灵溪弯月般的柳眉微微一簇，盯着那魔龙，道。
“灵溪姐姐你不要出手吗？那魔龙好像很厉害啊！”笋儿担忧的道，这里毕竟是北苍灵院内部，一旦学员被波及，那就太严重了。
灵溪螓首轻摇，淡淡的道：“那魔龙中只是有着龙魔宫那些家伙的投影而已，哪能斗得过太苍院长他们，所以也不用我出手。”
说着，她目光却是微微转移，看向了那战圈下方的山峰上，那里隐约有着一道修长的身影，正是牧尘。
她望着牧尘的身影，那眸子中，倒是轻轻波动了一下。
牧尘并没有注意到远处灵溪的注视，而是仰头注视着天际，虽然天空上动静极大，但他却并没有太过的担心，因为那里的战斗，显然是处于太苍院长他们的掌控之中，龙魔宫六大殿主毕竟只是投影，虽然借助了大须弥魔柱的力量，但依旧不可能真正的抗衡太苍院长他们。
这样下去的话，太苍院长取得胜利并不会太让人意外。
“黑龙至尊，何必做这些无用之功，今日你们不可能将它从北苍灵院带走！”太苍院长神色淡漠，道。
“哼，是吗？！”
黑龙至尊的冷笑声传出，那魔龙的眼中，仿佛是有着森寒之色浮现，旋即魔龙身躯突然疯狂的膨胀起来，那魔龙巨目中的六道模糊影子，竟然是在此时爆炸了开来。
“小心，他们要自爆投影！”太苍院长眼神一凝，喝道。
轰！
就在他喝声刚刚落下的瞬间，那魔龙已是膨胀到了将近万丈，遮天蔽日，下一刻，竟是直接生生的爆炸开来，近乎毁灭般的波动席卷开来，并且还在对着下方学院笼罩而去。
太苍院长六人见状，身形暴掠而退，一掌拍出，浩瀚的灵力海洋在掌下蔓延开来，直接是将下方的学院笼罩而进。
轰轰！
那毁灭般的波动冲击在灵力海洋上，爆发出低沉之声，不过却并未穿透，这倒是让得下方无数学员发白的面色稍稍的恢复了一点。
咻！
而在太苍院长他们阻拦着那种毁灭冲击时，只见得一道血光冲天而起，大须弥魔柱疾掠而出，前方的空间剧烈扭曲，形成了一条通道。
“别放走它！”太苍院长眼神一沉，龙魔宫这些家伙还真是狠辣果断，竟然想直接让大须弥魔柱独自逃离。
不过此时那大须弥魔柱借助着投影自爆之力，速度飙涨，一闪之下，便是冲进了那空间通道，就欲穿梭。
轰！
但就在它即将穿梭空间而去的那一霎，这片天地突然间黑暗，无数人骇然抬头，只见得一只万丈庞大的翼翅自天际伸展开来，整个天地，都是在那只翼翅所遮盖。
轰！
翼翅之下，一只黑色的利爪暴射而下，空间在那黑爪下尽数的蹦碎，而利爪也是探进了空间通道之中，一把便是将那大须弥魔柱抓在了巨爪之内。
遮天蔽日的翼翅迅速消退，阳光笼罩下来，先前的异象已是突兀的消散殆尽，无数学员面面相觑，有点不太明白发生了什么事情。
“刚才那是……”
“好像是一只翅膀……”
“好大的翅膀，难道……难道是咱们北苍灵院的镇院神兽，北溟龙鲲大人？！”
“……好厉害，连空间都被抓破了。”
“……”
整个北苍灵院，都是在此时爆发出激动的哗然声。
在那山峰上，牧尘也是满脸的惊讶，不过还不待他回神，只见得一道黑光掠过天际，直接是射进了他体内。
那是大须弥魔柱！
牧尘心头一动，气海之内，曼荼罗花立即绽放开来，无数道暗紫色的锁链暴射而出，飞快的缠绕上那根魔柱，然后将其生生的拉回花心之中，然后紫光蔓延，将其再度镇压封印！
呼。
见到这大须弥魔柱再度被封印，牧尘也是如释重负的松了一口气，为了解决那龙魔烙印，北苍灵院的顶尖存在，都是出手了啊……
太苍院长几人也是掠下，出现在了牧尘身旁。
“呵呵，还好北溟大人出手了，不然这次倒是要失手了。”陌幽一笑，道。
“这些家伙还真是果决，投影直接自爆，那可是会对本体造成一些损伤的。”烛天长老皱眉道。
太苍院长也是笑笑，他看向牧尘，道：“不过既然没丢掉就好，从今以后，龙魔宫就再也无法操控这大须弥魔柱了，只要你能将其控制，这就属于你了。”
“多谢院长！”牧尘感激不已，这可是为他解决了一个天大的隐患，如果让他自己来的话，根本就不可能做到，毕竟，他可没能力面对着六位至尊强者的投影。
太苍院长摆了摆手，也没有多说什么，转身就打算离开。
“院长。”
牧尘见状，连忙出声，在瞧得太苍院长转身看向他时，犹豫了一下，硬着头皮道：“我对那圣灵山有些兴趣……”
“圣灵山？”周围陌幽殿主他们也是一怔，旋即眉头微皱起来，这件事，其实也是他们北苍灵院心中的梗，毕竟他们是北苍大陆上的巨无霸势力，但一直都是不能参加这种北苍大陆上最大的盛会，这些年外面也有不少风言风语。
“太危险了。”太苍院长看了牧尘一眼，摇摇头，然后转身而去。
牧尘苦笑，只能失望的耸耸肩，看来他和那圣灵洗礼，的确没啥缘分啊。
太苍院长的脚步，在即将进入大殿时又突然顿了下来，他双手负于身后，似是沉默了一下，方才有着淡淡的声音传出。
“你如果真想去的话，也可以，一个月之内，突破到通天境。”
牧尘闻言先是一喜，旋即又是垂头丧气起来，一个月内突破到通天境……这难度，也太大了一些……
