第三百八十五章 办法
新生区。
牧尘慵懒的躺在那小楼阁上，双臂枕在脑后，眼神怔怔的望着天空上飘动的白云，俊逸的脸庞上有些无奈之色。
现在的牧尘有些头疼，而头疼的源头，自然便是太苍院长给他下的那个一个月内突破到通天境的指标。
如今他的实力处于化天境后期，虽说看似距通天境仅有一步之遥，但他却是很清楚这一步踏出去有着多么的困难，按照他的预测，就算是倾尽全力的去修炼，使用各种方法，那也起码需要将近三个月甚至更长的时间，才有可能踏出这一步。
而这一个月，则是太短了。
牧尘坐起身子，有些烦闷的抓了抓头，他知道太苍院长这是为他的安全着想，毕竟有资格参加那圣灵山的人，几乎全部都是北苍大陆年轻一辈之中顶尖的存在，一些人甚至比魔龙子还强，如果以他这化天境后期的实力去参加，即便他拥有着诸多手段，恐怕依旧是凶多吉少。
“没办法，只能去找人帮帮忙了。”牧尘无奈的耸耸肩，旋即他抬起头，望向北苍灵院深处的一座幽静山峰，那里是灵溪所住的地方。
在这北苍灵院，牧尘认识的长老并不多，灵溪便是其中之一，而且两人虽然认识时间不算特别长，但不知道为什么，牧尘内心深处总是对灵溪有着一种极为莫名的信任之感，似乎不管怎么样，灵溪都不会做出伤害他的事情。
这种感觉，有时候连牧尘都摸不着头脑，但隐隐的，他有着一种感觉，这似乎是与他的娘亲有关。
灵溪那里，有着一张他娘亲的画卷，这足以证明她应该与他娘亲有一些关系，但至于究竟是何关系，他也是无从猜测。
虽然牧尘并不知道灵溪有没有办法帮他，不过这时候，也只能死马当活马医了。
想到此处，牧尘也就不再犹豫，身形掠上半空，直奔北苍灵院深处的幽静山峰而去，这些天洛璃又开始进入那种执着的修炼之中，倒是把牧尘给晾了下来，让得他略感幽怨。
牧尘的身形，在那座幽静山峰之上落下，而在其落下的时候，那紧闭的清净院门，已是悄然开启，再没有如同以往那般紧闭。
牧尘一笑，进了庭院，然后便是见到了那坐在竹屋前的台阶上，一身白裙如雪的美丽佳人，此时的灵溪，玉手托着香腮，纤细的玉指把玩着一缕青丝，那灵动的眸子，在牧尘进来时，便是停留在他的身上。
现在的她，莹白的脸颊上，并没有了以往的那种冷漠寒气，柔和下来的俏脸，无疑是更多了一些动人之感。
“你回院内这么多天都没来过，现在突然找过来，是有事吧？”灵溪淡淡的道，声音清脆，犹如幽谷之音，极为的好听。
牧尘尴尬的一笑，走上前来，道：“之前因为受过伤，所以一直在养伤中……”
灵溪轻轻点头，也就没有再多说。
牧尘有点不太习惯这种沉默，笑着打破，道：“对了，还得多谢你之前给我的那卷阵图呢，这次倒是帮了我的大忙。”
“嗯。”
灵溪点点头，纤细玉指缠绕着青丝，旋即任由它铺散下来，垂落自饱满的胸前，美目静静的看向牧尘。
后者显然是有事情才会来找她的。
被她这样看着，牧尘倒是有点不太自然，捎了捎头，道：“能不能帮我一个忙？”
“说。”灵溪修长的睫毛眨了眨。
“有什么办法能让我在一个月内突破到通天境吗？”牧尘耸耸肩，道：“当然我是指那种没有什么后遗症的。”
“一个月内突破到通天境？”
灵溪一怔，旋即柳眉微蹙，道：“别人有时候修炼一两年时间都无法踏出这一步，你一个月就想做到，会不会太天真了一些？”
牧尘苦笑一声，这倒并非是他急于求成，只是太苍院长只给了他这些时间，不管能不能撑，他总得尝试一下，而且，也并非他自大，而是他对自己掌控通天境的力量有着信心。
灵溪美目盯着牧尘，如果是旁人这样来求她，恐怕她理都不会理，但面对着此时的牧尘，她却生不出什么拒绝的念头。
这种感觉，让得灵溪自己都感觉到一些不可思议，毕竟她与牧尘才认识不到两个月的时间而已，自己怎么会对他这么的与众不同？
是因为他修炼了大浮屠诀的缘故吗？或者是因为画卷中那对她也极其重要的女子，竟然会是他的娘亲的原因？
灵溪美目微微闪烁，心神一时间有些乱。
牧尘见到灵溪沉默，以为她也没办法，当下只能道：“如果不行的话，那便算了吧……那我先回去了。”
说着他就打算转身离开，灵溪这里是她独住，他留在这里似乎也不太好。
“。”灵溪清澈的声音传来。
牧尘转过身，然后便是见到灵溪对着他伸出了她那纤细修长的玉手，阳光照耀下来，仿佛是在其手掌上泛着莹白的光。
“把你手给我。”灵溪红唇微启，道。
牧尘一愣，他犹豫了一下，这才走上来，伸出手掌，放在了灵溪玉手上，那种触感极为的美妙，犹如一块上好的羊脂玉一般，令人爱不释手。
不过此时的牧尘倒没多余的想法，只是奇怪的盯着灵溪，以后者的性子，似乎并不会做这么无聊的事情。
“将你的灵力输出一道。”灵溪轻声道。
牧尘有些疑惑，但还是依言的催动出一道灵力，幽黑的灵力自掌心涌出来，还有着黑炎在燃烧。
灵溪看了一眼，旋即她掌心也是有着一道灵力涌出来，她的灵力竟然也是呈现幽黑色彩，只不过上面并没有黑炎。
牧尘怔了怔，这种灵力波动，与他修炼过大浮屠诀的灵力倒是极为的相似，看来灵溪还真有可能曾经也修炼过大浮屠诀。
两股灵力在两人掌心间涌动，而随着接触，两者竟是一点点的融合在了一起。
嘭！
随着两股灵力的融合，两人都是能够清晰的感觉到，那股灵力顿时奇特的壮大了数倍，而且，似乎这道融合的灵力，变得更为的强大。
灵溪盯着那融合在一起的灵力，却并没有收回，纤细玉指轻轻一点，那团灵力便是被弹进了牧尘体内。
牧尘身体微微一震，那股壮大了数倍的灵力一进入他的体内便是自动的沿着大浮屠诀的修炼路线运转，最后钻进气海之内，被神魄一口吸尽。
而当神魄将这道灵力吸收后，牧尘立即感觉到，体内的灵力，顿时雄浑了一分。
“这……”牧尘满脸的惊愕，旋即眼神古怪的看着眼前的灵溪，为什么他们两人的灵力一接触到一起就会出现这么多的变化，既能够为他疗伤，还能够仿佛祭品一样，让得他的灵力变得更为的强横壮大。
“我也不知道。”似是知道他的疑问，灵溪学着他轻耸耸香肩。
“看来我们之间，倒的确是有些特别。”
灵溪长身而起，雪白衣裙包裹下的娇躯显得修长而丰满，曲线动人，她突然轻轻一笑，道：“如果画卷上那画卷上对我极为重要的女子真是你娘亲的话，你猜我会不会她给你找的童养媳？”
牧尘骇得退后了一步，差点被灵溪这句话给呛个半死，半晌后方才满头大汗的道：“这个玩笑一点都不好笑。”
“希望吧。”
灵溪点点头，然后转身对着庭院深处而去，道：“跟我来吧，因为我们之间那特殊的情况，一个月内晋入通天境的话，似乎并不是完全没希望。”
牧尘望着灵溪那动人的倩影，长长的吐了一口气，然后快步跟了上去，灵溪那句话，可真是把他吓得不轻。
在那庭院的深处，有着层层的薄纱，朦胧之间，遮掩了视线。
灵溪停住脚步，偏过头，对着牧尘道：“我让你进来的时候，你再进来。”
牧尘不知道她究竟在搞什么，当即只能疑惑的点点头。
灵溪迈进薄纱之后，在那里，有着一座清澈的水池，她站在水池旁，贝齿轻咬着红唇，低头望着水中那白裙如雪般的美丽倒影，旋即展颜一笑，动人之极。
她轻轻的走进水池，白裙被池水打湿，紧紧的贴着那修长玲珑的傲然娇躯，蔓延出惊心动魄的曲线弧度。
灵溪来到水池中，盘坐下来，磅礴的灵力从其体内涌出，然后融入了那池水中，顿时池水逐渐的变得幽黑，闪烁着漂亮的光泽。
“进来吧。”
等待在那那层层薄纱之外的牧尘，终于是听到了灵溪的声音，他这才探头走了进去，然后便是见到了盘坐在水池之中的灵溪。
虽然她大部分的娇躯都掩盖在幽黑的池水中，但依旧有着上半身在水面之上，白裙已被池水渗透，修长白皙的脖颈蔓延而下，最后划起饱满的弧度。
于是这般香艳一幕，直接就让得牧尘目瞪口呆下来。
