第三百八十六章 静姨
淡淡的水雾自水池中升腾而起，但却是无法掩盖住那香艳的一幕。
哗！
灵溪也是察觉到了牧尘那直直看过来的目光，犹如玉般莹白的脸颊上也是浮现一抹绯红，旋即她玉手一挥，便是有着一道水柱冲出，直接对着牧尘喷洒了过去。
冰凉的池水喷洒在身体上，牧尘也是陡然清醒过来，眼睛连忙转移开去，有些尴尬，他不太明白灵溪这是打算做什么。
“进入水池修炼，将其中的灵力尽数吸收。”
灵溪尽量的将身子放低，但水池中的水并不太深，所以也无法遮掩全部，雾气升腾起来，令得她那素来都是冷漠的俏脸变得有些绯红，她轻咬了咬银牙，道：“还有，管好你的眼睛，敢乱看的话，我就把你撵出去。”
牧尘连连点头，然后直接跳进了水池中，手掌一摸那池水，眼中便是有着惊异涌出来，显然是察觉到池水中所蕴含的精纯灵力。
这种波动，显然是灵溪体内的灵力，她竟然是将自己的灵力融入了池水，来供他修炼。
牧尘一时间有些发怔，眼神有点复杂的望向那薄薄水雾中，依旧显得玲珑的娇躯，那里有着相当妙曼的曲线在延伸。
“干嘛要这么做啊？”牧尘轻声道，灵溪这种举动，简直就是在用她自己的灵力来成全他，这样虽然他的修炼速度会加快，可后者的修炼却是会出现停滞，虽然是短暂的，但这个世界上，会有算是萍水相逢的人为旁人做到这一步吗？
灵溪蹲坐在水池中，她听到牧尘的话，美目中也是掠过一些茫然之色，是啊，她为什么会帮牧尘做到这种程度啊，但为什么，她内心深处对此又是没有半点的排斥……
“我也不知道……或许，这本来就是应该我来做的吧。”
灵溪轻声道：“我虽然失去了记忆，但内心深处的感觉，却并没有失去，我只是感觉，这样做的话，应该挺好的。”
牧尘沉默下来，他也是在水池中盘坐着，水雾拍打着他的脸庞，半晌后，微微一笑，道：“灵溪……姐，我能这样叫你吗？”
灵溪娇躯一颤，她抬起美目，望着那水池边笑容灿烂的俊逸少年，一时间竟是有些无法言语，内心深处，似乎是有着什么澎湃的情绪在冲击着心灵，令得那清冷的心，都是泛起了一些温暖的感觉。
于是，一道浅浅的笑容，自那美丽的脸颊上浮现，她螓首轻点。
“灵溪姐，你放心吧，虽然不知道你与我娘亲究竟有什么关系，不过相信我，我一定会帮你把失去的记忆找回来！不管是谁对你做的这种事情，我都会帮你！”牧尘斩钉截铁的道，黑色的眸子，明亮而坚决。
灵溪怔怔的望着眼前少年那坚决的眸子，心中那种温暖，竟是令得那坚冰覆盖的心脏，都是感觉到了一丝丝的暖流，那种似乎很久很久都未曾出现过的情绪，让得她眼圈都是微红了一点，她微微侧过头，玉手搽了搽眼睛，旋即展颜轻笑，道：“那好吧，就当我这次认了一个弟弟，不过光说大话可不行哦，现在的你，还太弱了呢。”
牧尘嘿嘿一笑，道：“我会努力的。”
“好了，你还是先修炼吧。”灵溪轻笑，道。
虽然知道这池池水代表什么，但牧尘却并没有矫情，有时候，这种情分记在心中就可以了，挂在嘴上，反而显得虚伪。
所以他轻轻点头，双目则是缓缓的闭上，体内大浮屠诀运转而起，身体表面，顿时有着黑色的光芒蔓延开来。
哗啦啦。
池水波荡，犹如具备了灵性一般，飞快的对着牧尘涌去，那池水中的黑色，也是源源不断的对着牧尘体内钻去。
那些都是来自灵溪体内的灵力。
这股灵力，钻进牧尘体内，立即便是与其本身灵力相融合，而在那融合的霎那，牧尘的体内直接是爆发出了深邃的黑芒，那种黑芒，渗透着牧尘体内每一个角落。
而他体内的灵力，也是在此时猛然暴涨！
磅礴的灵力，沿着经脉高速的运转，最后源源不断的涌入气海内，被盘坐在其中的神魄一口吞下，神魄周身，散发着黑色的光晕，看上去玄奥异常。
一种灵力逐渐强横的感觉，荡漾在牧尘的四肢百骸。
牧尘沉浸在那种灵力变强的美妙感觉之中，大浮屠诀运转的速度，似乎愈发的加快，贪婪的吸收着那源源不断涌进体内的灵力。
……
水池之中，灵溪望着进入修炼状态的牧尘，她则是微微的蜷起修长笔直的双腿，将雪白的下巴抵在双膝上，体内的灵力，不断的涌出来，然后融入池水之中，补充着那些被牧尘吸收而去的灵力。
而随着体内灵力的流逝，灵溪也是能够感觉到有着淡淡的虚弱感从身体深处涌出来，不过她却并没有停止，纤细玉臂抱着双膝，眼神微微有些恍惚，然后美目一点点的闭上。
一种眩晕之感，在灵溪的脑海中荡漾开来，她的意识，不知不觉开始逐渐的变得黑暗下来。
灵溪的意识，飘荡在黑暗中，那种无助，令得她有些害怕。
黑暗中，仿佛是有着什么波动着，涟漪荡漾开来，隐隐约约的，似乎是有着一些模糊的画面浮现。
那是一片充满着战火与血腥的废墟，一个浑身脏乱的小女孩颤抖着卷缩在乱石中，索索发抖，雨水磅礴的落下，令得她本就单薄的身躯，显得更为的可怜。
她的眼睛已是一片灰暗，她能够感觉到死亡的临近，不过她却并不怎么恐惧，她的年龄虽然小，但却见过太多人世间的残忍与冷漠，没有人在乎，没有人喜欢，就算是消失了，也不会引起任何的注意。
从出生到现在，她似乎就没有感觉到过一丝的温暖。
她的意识，越来越模糊，似乎就要这样的死去吧……
滴落在身体上的雨水，不知何时停止了下来，眼前似乎是有着一道人影出现，她抬起头，隐约的见到了一道温柔的身影。
那道温柔的身影伸出手掌，磨挲着她的脑袋，在她的抚摸下，她那原本冰冷的身体，竟然也是开始有些温度。
模模糊糊的，她觉得这道温柔的身影，让得她感觉到了无比的温暖。
然后她便是见到，眼前的温柔身影轻轻的放下一些食物，再度揉揉她的脑袋，便是起身离去。
她望着那道逐渐远去的身影，突然不知道哪里来的勇气，抓起地上的食物，然后有些摇摇晃晃的跟了上去。
她一直的跟着，不知道跟了多久，直到她体力耗尽，最后她望着那道仿佛怎么都追不上的温柔身影，娇小的身体，最终一点点的倒了下去。
身体最终并没有碰到坚硬的地面，反而是落进了一个温柔的怀抱中。
“小东西，想要跟我走吗？”那道温柔的身影揉了揉她的脑袋，那声音，同样的温柔。
“嗯。”虚弱中，她紧紧的抓住女子的袖子，犹如抓住人生中残余的温暖。
“可是我要去的地方，也很危险，你跟着我，祸福难料呢……”温柔女子轻轻一叹，道。
她缩进女子的怀中，贪婪的汲取着那种温暖，为了这种温暖，付出再大的代价，她也愿意。
她最终跟着温柔女子离开。
“你叫什么名字？”
“灵……灵溪……”
“真好听的名字。”
“真的吗……那我该怎么叫您……”
“嗯，叫我静姨吧。”温柔女子轻轻的笑着。
“嗯……静姨……”
……
“灵溪，我来教你修炼吧……首先你得选择一部功法灵诀呢，来，选选吧，这些都是很厉害的哦……”
“嗯，我看看……这个行吗？”她望着眼前悬浮的一道道光芒卷轴，每一道都是散发着惊人的光芒，她犹豫了许久，最后却是看向了角落处一卷并不起眼的黑色卷轴。
“呃？”
“怎么了？静姨，不能选它吗？”
“不是……这卷功法，分为阴阳两卷，眼前这卷，是阴卷，阳卷被留给我家小牧了，你如果修炼了它，以后会很吃亏的。”
“小牧？是静姨的孩子吗？”
“呵呵，对啊，一个很可爱的小家伙呢，比灵溪要小一点呢……”
她望着静姨那发自内心的欢喜笑容，心中有些发酸，道：“那静姨怎么和他分开了啊？”
静姨摸了摸她的脑袋，神色有些哀伤下来，道：“因为我想要保护他啊……所以只能离开……”
她似懂非懂的点点头，道：“那我也修炼它吧。”
“修炼它的话，会给你带来很大麻烦和危险的……”
“不怕，静姨这么想念小牧，那我修炼了相同的功法，以后就能找到他了，到时候，我就带他来见你。”她道，只要能让她欢喜，她什么都愿意去做。
温柔女子望着小女孩那稚嫩的小脸，幽幽一叹，抬头望向无尽遥远的地方，那是她要回去的地方，一个拥有着强大力量但却极其冰冷的地方，与那里相比，她更喜欢留在那个小小的北灵境，那里有着她的丈夫，还有着一个她愿意为其倾尽所有的小家伙……
只是，有时候，她却必须做出抉择，因为，她必须保护那个小家伙，所以，就算再不舍，她也只能离开。
……
水池之中，灵溪修长的睫毛微微的颤抖着，旋即一点点的睁开，那美目之中，充斥着晶莹的泪花，她轻轻的搽去脸颊上的水花，喃喃自语。
“静姨……”
