第三百八十七章 记忆
当牧尘从修炼状态之中退出来的时候，他能够感觉到身体之内流淌的磅礴灵力，那种程度，比起之前，无疑是雄浑了不少。
这短短半日的修炼，按照牧尘的感应，恐怕足以抵得上他平常的十日修炼之功，这般效率，真是令人叹为观止。
而按照这种速度的话，牧尘很有可能，真的在一个月之内，完成突破，真正的晋入到通天境的层次。
牧尘伸了一个懒腰，浑身的骨骼，仿佛都是发出了清脆般的声音，整个身体，都是散发着一种酣畅淋漓的感觉。
牧尘扭着头看了一眼水池，原本幽黑的池水再度变得清澈透明，显然，其中的灵力已经被他吸收殆尽了。
他抬起头看向水池中，然后便是一愣，只见得在那水池中的灵溪，正双臂抱着双膝，一张漂亮的脸蛋，此时却是显得格外的苍白，单薄的娇躯，隐隐的似乎是在颤抖着。
“灵溪姐！”牧尘一惊，急忙站起，快步走上，然后将灵溪拦腰抱起，清澈的水流从她娇躯上滑落，那本就湿透了的衣裙，更是紧紧的帖在那玲珑丰满的娇躯之上，勾勒出惊心动魄的动人弧线。
不过此时牧尘倒没心情注意这些美景，将灵溪抱在旁边的草地上，然后取出一件宽大的衣袍将其包裹住。
“我没事，只是灵力耗尽了而已。”灵溪紧了紧衣袍，那对美目却是眨也不眨的盯着牧尘，犹如是要将这张脸庞牢牢的记住一般。
“怎么了？”牧尘被他这般眼神看得有些不自在，笑道。
“现在看起来……你果然与静姨有点像。”灵溪轻笑道。
“静姨？”牧尘一怔，旋即明白过来，惊讶的道：“你是说我娘吗？”
灵溪轻轻点头，道：“先前的时候，隐约记起了一些事情……”
话音一顿，她笑吟吟的看着牧尘，道：“原来你就是静姨口中的小牧啊……看来我运气还真是好呢，守株待兔都能找到你。”
“来，叫姐姐。”灵溪伸出玉手，轻轻扯了扯牧尘耳朵，美目中满是笑意，现在的她，言语举止，都是真正的与牧尘显得极其的亲近，而且也自然了很多。
牧尘尴尬，不过灵溪这种自然的亲近他并不反感，心中也是有些淡淡的暖意，他无奈的侧过头，避开了灵溪的手，连忙回归正题，眼中有些惊喜与急迫：“灵溪姐，你记起来了？那你知道我娘在哪吗？”
在离开北灵境的时候，他可是答应过他老爹，一定会把娘带回北灵境的，老爹一个人在那北灵境，也太孤单了一些。
只不过如今的他实力还很弱，没办法闯荡大千世界去找寻他娘的踪迹，但如果能够提前得知一些信息的话，无疑是一件很振奋人心的事情。
灵溪微微摇头，道：“只有一些片段记忆而已，而且还是很久之前的……不过，静姨去的地方，应该很危险……”
话到此处，她黛眉一簇，道：“那个地方，我或许也去过……甚至有可能，我的记忆就是在那里丢失的，那里，应该有什么人对我做过手脚！”
话到最后，她声音已是变得极端的冰冷，玉手紧握，眼中满是恨意。
牧尘也是皱眉，从他自他老爹那里得到的一些信息来看，娘应该是来自一个很古老很强大的地方，而且当初她会离开，似乎就是担心那个地方的人，会找上他们，为了不连累他们父子，所以娘才会独自的离去。
而灵溪所说的那种很危险的地方，恐怕就是娘所来自的那个神秘地方了。
不过，究竟又是发生了什么事情，会导致一直与娘在一起的灵溪与其分离，而且，连记忆都失去了？
牧尘五指紧握，娘究竟发生了什么事？
“不用担心了，静姨很强的，就算遇见了麻烦，也不会出现太大的问题。”
灵溪有些冰凉的玉手握住牧尘的手掌，轻声道：“现在的你，只需要努力的提升实力，不然的话，就算知道了静姨在哪里，你也没有丝毫的办法，鲁莽前往的话，说不定还会给静姨带来不必要的麻烦。”
牧尘神色凝重，如果娘真是被困在她所来的那神秘之地，现在的他的确帮不了半点忙，毕竟如果如同灵溪所说，连她都是在那里被抹除了记忆……他这种实力，太不够看了。
“灵溪姐，你的实力有多强？”牧尘谨慎的问道。
“对付你们北苍灵院的天席长老应该还是不成问题的。”灵溪轻描淡写的道。
“这么强……”牧尘略感震撼，这才是天才妖孽啊，就算是北苍大陆上的那些年轻一辈与她比起来，都毫不入眼吧。
“你们北苍灵院的五位天席长老，也就处于一品至尊的地步，并不算特别的强，太苍院长要厉害许多，应该是五品至尊……”
灵溪纤细玉指锊起额前的青丝，抿着红唇，道：“北苍灵院那镇院神兽北溟龙鲲倒是很厉害，如今应该是九品至尊，他应该在试图突破到地至尊的层次吧……”
“不过这种实力，还是远远比不过静姨的。”
牧尘咧咧嘴，虽然猜测到娘应该不简单，但没想到，竟然能强到这种地步，连北溟龙鲲都是比不上，真是难以想象啊。
“所以你也不用感到惊讶，毕竟我可是静姨亲自调教出来的。”灵溪嫣然一笑，道：“如果你从小是让静姨培养的话，现在会比我更强。”
牧尘苦笑一声，道：“我倒是没那运气了，出生到现在，都没见过娘，更何况什么指点了……”
灵溪伸出玉手，扳过牧尘的脸庞，美目盯着他，正色道：“静姨会离开你，是因为想要保护你，我能够感觉得出来，她很在意很在意你……所以，你可不能孩子气的怨愤静姨一直没有在你身边。”
牧尘笑着点点头，刚欲说话，神色突然一动，视线望向了后方，只见得那里，笋儿抱着人高的扫帚，正睁大着眼睛有些震惊的把他们给看着。
“咳。”
牧尘见状，干咳了一声，连忙将灵溪的玉手从脸庞上扯下来，站起身来对着笋儿走去。
“啊，牧尘哥哥，我什么都没看见，我不会告诉洛璃姐姐的，不要灭我的口啊！”笋儿见到牧尘走来，赶紧慌慌张张的道。
牧尘好笑的弹了弹小女孩光洁的额间，道：“瞎说什么，灵溪姐在帮我修炼而已。”
笋儿大眼睛眨了眨，看了看牧尘，又看看浑身湿透，还披着牧尘衣袍的灵溪，小嘴撅了撅，有这么修炼的吗？还当她是小孩子吗？
灵溪微微一笑，将牧尘的衣衫取下来，整齐的对折着，不过却并没有还给牧尘，而是自己收了起来，身体表面灵力闪烁，将那水汽尽数的蒸发而去，他的灵力，显然是恢复了一些。
她站起身来，来到牧尘身旁，道：“今天的修炼先到这里吧，明天你再来，持续下去，应该能够在一月内突破。”
“明天继续吗？”牧尘一怔，犹豫道：“会不会太紧了？要不休息一天吧。”
这种散尽体内的灵力，对于人体有着不小的损伤，虽然灵溪实力强横，不过牧尘并不想看见因为自己，而造成她有什么问题。
“还真是温柔呢，不过放心吧，这点程度我还是能够承受的。”灵溪轻笑道，这种自然而然的笑容，倒是让得一旁的笋儿有点难以置信的把她给看着，在她的记忆中，以前的灵溪对待牧尘可是很冷淡的，更别说做出露出笑容这种极端奢侈的事情。
“那好吧。”
见到她这样说，牧尘也只好捎了捎头，不再多说，然后对着两人摆了摆手，转身对着庭院之外而去。
灵溪望着他远去的背影，轻轻一笑，静姨，我找到他了呢，放心吧，在没有找到你之前，我会保护他，不会让他受到丝毫损伤的……
“完了。”
笋儿见到灵溪盯着牧尘的背影也在发笑，仿佛是明白了什么，小脸都是忍不住的哭丧起来，道：“灵溪姐姐，你难道喜欢上牧尘哥哥了吗？”
灵溪偏过头，戏谑的道：“怎么？有什么问题吗？”
笋儿鼓起勇气的道：“你这样是不对的，牧尘哥哥和洛璃姐姐才是一对的。”
“吃里扒外的小丫头，你竟然不帮我说话？”灵溪伸出玉手，扯住笋儿小脸蛋，笑吟吟的道。
“呜……灵溪姐姐，勉强是没有幸福的。”
“笋儿，要不今天你去把灵阵屋打扫一下吧？”
“啊？不要啊，我错了，灵溪姐姐和牧尘哥哥才是最配的！”
“……”
