第三百八十八章 迷茫
在接下来的半个月时间中，牧尘几乎每天都会来到灵溪所在的山峰，然后以那种特殊而香艳的方式进行着修炼。
不过不得不说，这种修炼对于牧尘而言，的确好处太大，他从没想到过，当他与灵溪的灵力相融合后，竟然会给他带来如此巨大的效果。
但是，随着时间的推移，牧尘对于这种飞速的提升，却是有点抗拒起来，因为每一次修炼过后，灵溪都会变得有些虚弱，显然这种方式对于他有益，可对于灵溪而言，却并没有什么好处。
这种情况让得他略微的有点后悔，如果早知道如此，就不应该来找灵溪帮忙。
因此，当时间持续了约莫半个月后，牧尘终于是承受不住心中的自惭，去灵溪那里的频率也是降低了下来，他并非是优柔寡断之人，但他没办法在看见灵溪那美丽的脸颊因为他而变得微微苍白而虚弱时，显得无动于衷。
……
新生区的小楼阁上，牧尘盘坐在楼顶，他怔怔的望着天空，神色显得有些恍惚。
沙沙。
身后有着细微而纤柔的脚步声传来，随之而来的还有着那种令得他心旷神怡的熟悉清香，不过牧尘这次却只是盯着天空出神。
洛璃来到牧尘的身旁，跪坐下来，那冰湖般的眸子盯着牧尘，轻声道：“怎么了？”
这两天她显然是察觉到牧尘有些心神不宁，神色间也是有些恍惚茫然，这令得她略微有些担忧。
牧尘望着洛璃，这个当初与他在灵路中渡过一次次的生死的少女，这个令得他心中会紧紧记挂着他的少女，他微微躺下身子，将脑袋放在洛璃修长笔直的双腿上，喃喃道：“有些东西，不知道我做得对不对……”
洛璃低头，那对清澈的大眼睛，泛着一些疑惑的将牧尘给看着。
牧尘沉默了一下，然后深吸了一口气，将他要在一个月内突破到通天境的事，以及灵溪的事情详细的说了一遍，甚至连她与他娘的关系，都是说了出来，他并不想隐瞒洛璃。
洛璃静静的听着。
“我需要接受这种很容易得来的力量吗？”牧尘喃喃道，这样的话，要突破到通天境，的确不费吹灰之力。
洛璃漂亮的眼睛，轻轻的眨了眨，旋即她望着牧尘，半晌之后，方才轻声道：“牧尘，你知道我为什么会喜欢上你吗？”
牧尘一愣，望着那张绝美的脸颊。
“我喜欢你，不是因为你的外表，也不是因为你的手段，更不是因为你的天赋，而是因为，我喜欢那个在灵路中，不管是面对着什么困难，什么九死一生的险境，又或者各种围杀，最终都会用充满着自信的笑容跟我说，不要怕，我会带你走出去的男孩……”
“我喜欢你那始终坚信着自己的笑容……以前的我，因为洛神族的变故，我只能没有选择而被动的接受那种传承万千载的责任，为了承受而被迫的修炼，努力的让自己能够去承受，但我的心中，对此并没有任何的希望，那是因为我并不相信自己能够承受起那么重的责任……”
“但是……在灵路中遇见你以后，你教会了我要相信自己。”
洛璃灵动的眼睛盯着牧尘，那轻轻柔柔的声音，却是犹如晨钟一般，一点点的沁入着牧尘的心灵，令得他眼中的迷茫，一丝丝的退散，黑色的眸子深处，仿佛是再度有着明亮在凝聚。
“而现在……教会了我相信自己的人，却有些不太相信自己，你说，我该怎么去说服他？”洛璃有些温凉娇嫩的玉手抚摸着牧尘的脸庞，微笑道。
呼。
一团白气，从牧尘的嘴中，被长长的吐了出来，心中的那种压抑，在此时尽数的消散，牧尘的嘴角缓缓的掀起。
在那灵路中，他不知道经历了多少次生死，可就算是那时候，他无法动用任何的灵力，他却依旧未曾有过丝毫的动摇，那是因为他相信着自己，无论什么困境，他都能披荆斩棘的将它闯过！
那种困境，他都依靠自己渡过了，为什么现在，一个区区通天境，就将他的自信逼成这样？甚至还要去依靠那种损伤别人的办法，来提升自己的力量？！
他牧尘的盖世强者之路，可不是这样的！
牧尘五指缓缓的紧握，嘴角的笑容变得桀骜而充满自信，通天境吗？我就依靠自己的力量来将其突破！
洛璃望着牧尘脸庞上那种熟悉的笑容，也是微微笑起来，这才是她喜欢的那个牧尘啊，永远都对自己充满着自信，任何的困难，都无法将他阻拦。
“洛璃。”
牧尘抬头，看向了眼前那身着黑色长裙，那长袖处还有着金色花纹勾勒，令得她显得有些尊贵的绝美少女，这个洛神族未来的女皇。
越看越喜欢。
“嗯？”洛璃抬起清澈而灵动的大眼睛，看着牧尘。
“谢谢你了，不过我忍不住了。”
牧尘一笑，双手直接是按住了洛璃那娇嫩的香肩，然后扑了过去，在少女有点惊慌的娇声中，将她给扑倒在地。
璀璨的长发在地面上铺散开来，犹如一地银河，洛璃有点受惊的望着扑在她身上的牧尘，此时的后者，居高临下的俯视着他，那修长的身体，紧紧的压在她身上，那种炽热的热度，让得她脸颊发烫。
“嘿嘿。”牧尘望着那近在咫尺的脸颊，忍不住的笑起来。
洛璃没好气的白了他一眼，旋即板起俏脸，道：“不要再想我安慰你了。”
“那就让我来安慰你。”
牧尘低头，直接是在洛璃微微睁大的美目中，将那一抹足以让人融化的红润，含进了嘴中。
洛璃美目中也是掠过一抹迷离，最终只能伸出修长纤细的玉臂，揽住牧尘的脖子，任由他予取予夺。
牧尘享受着那一抹温润，却是不甘于此，手掌悄然的滑进了少女衣裙之中，然后将那一团挺翘的温软玉脂，抓进了掌中。
“牧尘！牧尘！”
不过就在牧尘小腹火焰大涨时，那楼阁之下，却是传来了急促的叫声。
叫声立即打破了这股炽热而迷离的气氛，洛璃率先清醒过来，那张宁静而绝美的小脸蛋，顿时犹如火烧一般，她急忙一把将牧尘给推开，站起身来，整理着衣裙，一对漂亮的眸子，充满着羞恼的盯着牧尘，这个家伙，真是太坏了。
牧尘干笑了一声，然后咬牙切齿的望着楼阁之下的周翎，不爽的道：“什么事？”
还好这家伙守规矩，没有乱跃上楼顶，不然如果他看见了洛璃那柔软如水的一幕，牧尘可不保证他会不会把这家伙给灭口掉。
“笋儿带了一位长老来找你……”周翎见到牧尘那不爽的面色，只能无辜的道。
牧尘闻言顿时一愣，长老？看来是灵溪姐了，她来这里做什么？
“是你那位灵溪姐吗？”洛璃俏脸已是逐渐的恢复下来，她靠近过来，美目看了牧尘一眼，眼中有着莫名的意味。
牧尘尴尬的点点头。
“那一起去看看吧，好歹人家都来了。”洛璃微笑道。
牧尘苦笑，然后拉着她掠出楼阁，对着那新生区那片广场落去，在那广场中央，灵溪熟悉的倩影，正俏立着。
而在广场周围，则是众多洛神会的成员不断的偷偷打量着，一些窃窃私语传出。
“她竟然会是我们北苍灵院的长老？不可能吧？怎么会这么年轻？！”
“听说是一位灵阵大师呢，实力恐怖得很。”
“她的年龄，似乎不比我们大多少啊……难不成和烛天长老一样？”
“应该不是，感觉不同……”
“她怎么会来找牧哥啊？是不是……嘿嘿……”
“你找死啊，大姐头听见，不剁了你！”
“……”
牧尘听到那些窃窃私语声，也只能无奈的摇摇头，身形一动，便是出现在了灵溪与笋儿之前，笑道：“灵溪姐，怎么突然来新生区了？”
灵溪抬起俏目，看了一眼牧尘，再看看跟在他身旁的洛璃，轻轻点头，然后柳眉微蹙，道：“怎么不来我那里修炼了？”
牧尘一笑，真诚的道：“灵溪姐，接下来的修炼就让我自己来吧，真的很感谢你之前的帮忙。”
灵溪柳眉蹙得更紧了，道：“依靠你自己的话，恐怕很难在剩下半个月内突破到通天境啊，干嘛要拒绝？如果你是担心这样对我有损伤的话，那大可不必，只是修炼进度停滞一个月而已。”
牧尘微微摇头，轻声道：“灵溪姐，我只是相信我自己而已。”
灵溪一怔，她望着牧尘，此时的少年，眼神明亮，充满着真正的自信，这与当日他找上她时，显然是截然不同的神情。
“灵溪姐，我很感谢你对我的帮助，我知道……你会这样帮助我，其实只是因为我娘的关系，你只是想要将对我娘的感情，转移到我的身上来……”
灵溪性子冷漠，对旁人有着深深的戒备与疏远，牧尘并不自恋，他明白，如果不是因为他娘的这层原因，或许现在的灵溪，依旧是对他冷若冰霜，更何况用这种会损伤自己的方式来帮助他。
牧尘认真的道：“不过，灵溪姐，你不要太宠我，我想，如果是我娘知道了我用这种办法来获取力量，或许也会对我很失望。”
“而且……”
牧尘无奈的撇撇嘴，道：“我也不想看见你虚弱的样子，那样，就不漂亮了。”
灵溪愣了下来，她怔怔的看着眼前那有着俊逸脸庞的少年，后者的笑容，灿烂如阳光，令得她那坚冰覆盖的心灵，都是微微的一颤。
她沉默了许久，最终轻轻的笑出声来，那笑容看得远处不少学员都有点发直，与洛璃相比起来，灵溪显然也是有着属于她的风采。
她缓步走上来，玉手抚摸着牧尘的脸庞，那眼中，却是真真切切的有着一点宠溺之色，她叹道：“真不愧是静姨的孩子啊，之前的话，或许的确是因为静姨的缘故，不过……”
她微笑着，道：“现在么，姐姐我倒真是有些喜欢你了。”
牧尘尴尬。
“好吧，我不勉强你了，我相信你能做到，不过接下来你还是来我那里修炼吧，我会尽量帮你，不过却不是那种方式了。”
牧尘这次倒是没有再拒绝，笑着点点头。
……
而在新生区发生着这些事情的时候，在北苍灵院中央的那座大殿中，太苍院长等五位天席长老都是坐在其中，在他们的面前，有着一片灵力光幕，光幕上，正是新生区中的景象。
