第三百八十九章 偷灵
大殿中，一片安静，太苍院长等人望着面前的灵力光幕，那里面，正是新生区中的景象，显然，那里的动静，都是被他们看在眼中。
“这个小家伙……”
太苍院长凝视着灵力光幕中的牧尘，最终轻轻一笑，笑声中，有种如释重负般的感觉。
在自从他给牧尘设置了那一个条件后，其实他便是在暗中观测着牧尘，以牧尘如今的能力，一个月要突破到通天境，是一件相当困难的事情。
这会让人感到很急迫。
而太苍院长就是想要看看，在牧尘在处于了那种急迫之后，会做出怎么样的选择，而对于牧尘会找上灵溪，其实他们也感到有点诧异，但之后的那种修炼方式，却是让得他们的心微微一沉。
通往真正强者的道路，布满了太多棘刺与磨难，但最终能够走过去之人，无不是心性坚韧，不论何时都不会轻易放弃之辈。
修炼之道，自身才是王道，类似牧尘借助灵溪的灵力来修炼这种，则是误了歧途，这或许能够让他在短期内实力飞涨，但长远而来，这却是弊端，会成为牧尘通往真正强者道路之上的心魔。
如果他持续下去，他未来的成就，也会因此而受到极大的影响。
在前些天的时候，就连陌幽殿主他们都想忍不住的强行出手阻止这种行为，但后来却被太苍院长拦了下来，这种事情，如果牧尘能够自然醒悟，对于他的心境而言会是一个极大的提升，旁人插手，反而不美。
但至于牧尘是否真的能够放弃那种实力暴涨的诱惑而停止这种修炼，就连太苍院长也没底，因为那种修炼，对自身的提升，实在是太快太容易。
而时间就在他们静静的等待中，持续了半个月，这半个月内，牧尘的实力在飞快的提升着，但他们眼中的失望，也是在一点点的堆积。
如果牧尘只是一个普通的学员，或许他们还不会如此，但如今的牧尘，已算是超越了沈苍生，成为了他们北苍灵院最优秀的学员，甚至连以前那些届中，都极少有学员能够与其相比，他的强者之路，或许会比他们走得更远。
所以，他们对于牧尘，有着很高的期待，但如今这种期待，却是在一点点的散去。
直到前两天牧尘突然停止了那种修炼方式……
“难得啊，我还以为他会越陷越深的……”陌幽殿主也是松了一口气，忍不住的赞叹了一声，牧尘按照之前的那种修炼速度持续下去，恐怕再修炼个几天时间，就会突破到通天境，但谁能料到牧尘却是在这种最关键的时候，生生的停顿了下来。
“不过灵溪也真是乱来……竟然采取那种方式，她和牧尘究竟是什么关系？”烛天长老皱了皱眉头，道。
灵溪那种方式，排除掉会对牧尘未来的修炼道路造成一些影响外，完全就是损己利人，这种事情，显然是显得极其不可思议的，更何况还是灵溪这个出了名的冷漠的性子，北苍灵院的任何事情，她都未曾插手，只是偶尔灵院需要构建灵阵时，由太苍院长亲自出面，她才会给点面子动手，但现在……
太苍院长也是摇摇头，灵溪来历本就颇为的神秘，不过这毕竟对他们北苍灵院无害，道：“灵溪年龄太小，虽然实力极强，但对于修炼之道，比起你们毕竟少了一番老练，这次的事倒怪不得她，接下来继续让牧尘在她那里修炼吧，想来之前的事情应该不会发生了。”
“那如果牧尘真的突破到了通天境，要不要允许他参加圣灵山？”陌幽殿主问道。
“通天境初期的实力，跟北苍大陆上那最顶尖的年轻一辈比起来，还是有着不小的差距啊，虽然牧尘不能以常理度之，但这也是极为危险的事情。”烛天长老沉声道。
“还有半年左右的时间，学院大赛就会开始了……如果这时候牧尘出了什么变故，对我们来说，损失太大了。”
烛天长老苦笑了一声，道：“而且我们北苍灵院已经连续两届学院大赛淘汰率超过八成了，按照规则，这是不合格的，如果这一届再度这样，恐怕会有人借此发难，剥夺我们五大院之一的称号，毕竟圣灵院那边可是早就看不顺眼我们了，而且也有不少强大的灵院，虎视眈眈……”
其余几位长老也是沉默下来，在五大院中，他们北苍灵院成立最晚，相对而言底蕴也弱一些，而当初能够成为五大院之一，绝大部分是借助了北溟大人的力量，但如今如果成绩不行，这个称号被剥夺，就算是北溟大人都没办法说什么，而且他们也没脸以这个做威胁……
别人一句你们自己学员不争取，学院没能力，就能将他们堵得还不了口。
“哼，圣灵院这些年为了招收天赋异禀的学员，已是有些不择手段，甚至暗中干涉灵路，当初他们便是看中了姬玄，这才暗中相助，让得洛璃险些丧命，也逼得牧尘弄出那灵路血祸，造成一场杀伐，最终被逐出灵路……”陌幽殿主冷哼道，对于圣灵院显然是极为的不满。
“还有……沈苍生，李玄通他们，也是好苗子，这次魔龙子的事，对他们打击不小……”
太苍院长双目微眯，旋即轻轻摆了摆手，道：“圣灵山的事，先看牧尘究竟能不能在剩下的时间突破到通天境吧，至于沈苍生他们，我自有打算，这些孩子，给他们一些时间，那北苍大陆上的顶尖一辈，又算得了个什么？”
陌幽，烛天长老他们闻言，也就不再多说，皆是点头应是。
……
翌日，牧尘再度来到了灵溪所在的那座幽静山峰，在那里，灵溪已是在早早等待着他，而在见到他的身影的时候，灵溪脸颊上也是有着一抹笑容浮现。
“我还以为你不会来呢。”
牧尘捎了捎头。
“抱歉，这次的事，是我欠考虑了。”灵溪看着牧尘，轻声道，她虽然的确修炼经验不及北苍灵院那几位修炼多年的天席长老，但毕竟本身也是那个层次的强者，在昨日静下来后，也是察觉到了她那种方法有可能给牧尘带来的一些弊端。
“要求是我提出来的，道歉的应该是我才是。”牧尘摇摇头，这次的事情，虽然险些造成大麻烦，但对于他而言，却是一件好事，他的修炼进度在来到北苍灵院后提升得太快，心境也是在战胜了一个个对手后有所波动，这一次，也算是锻炼了一下心境，让得他能够掌控本心。
灵溪微微一笑，道：“为了赔罪，我会尽全力来帮你，当然，不会再是那样的方式。”
望着灵溪那美丽的笑颜，牧尘心情也是轻松下来，笑道：“只要不灵力融合，其实那种修炼方式我还是挺喜欢的。”
灵溪一怔，旋即俏脸上便是微微一红，她红唇微掀，笑吟吟的道：“你这是在调戏姐姐吗？”
“口误口误，我们开始吧。”牧尘干咳了一声，连忙岔开话题。
灵溪美目含嗔的盯了牧尘一眼，然后迈步走向后山，牧尘则是迅速跟上，十数分钟后，他们在后山一片空旷地带中停了下来。
牧尘走到这里，眼神有些惊奇的望着天空，这里的天空上，呈现淡淡的扭曲之感，隐隐的，似乎是能够见到无数道光线复杂的交织，似乎是有着灵阵的波动。
而且，牧尘还感觉到，这里的天地灵气似乎格外的浓郁，甚至连周围的树叶上，都是有着灵力液体凝聚，天地间，笼罩着薄薄的雾气。
“这里的灵气……”牧尘惊讶的看向灵溪。
“你应该知道北苍灵院有着一座八级聚灵阵吧？”灵溪微笑道。
牧尘点点头，八级聚灵阵，那可是极其可怕的东西，恐怕整个北苍大陆，都仅此一座，不过自从进入北苍灵院后，牧尘却从未进过那座八级聚灵阵，据说，那座八级聚灵阵，并不开放，而是隐藏在北苍灵院最深处。
难道那座八级聚灵阵会在这里？
“整个北苍灵院的天地灵气，都是由那座八级聚灵阵在供应，所以可以说，那座八级聚灵阵是北苍灵院的根本，也算是北苍灵院最重要的东西，除非特殊情况，不然绝对不会开放的。”灵溪解释道。
牧尘这才恍然，难怪从没听说过有谁真正进入过那座传闻中的八级聚灵阵。
“那这里……”牧尘疑惑的看向灵溪，既然八级聚灵阵不开放的话，那灵溪说起这个干吗？
“八级聚灵阵的确不开放，不过……我却是能够施展一些手段把那里面的灵气偷出来一些。”灵溪嫣然一笑，道。
“偷出来？”牧尘眼睛都是睁大了起来，还能这么玩？
“我在北苍灵院留了这么久，能让我有些兴趣的，也就那座八级聚灵阵了，所以研究了一段时间，虽然不算彻底掌控，但也摸透了一些规律，所以偷一些灵气出来，倒不算太困难。”
灵溪双手背在身后，微偏着头看着牧尘，随着她这个动作，那满头青丝也是垂落而下，犹如瀑布，美丽动人，她美目盯着牧尘，盈盈一笑。
“这样的话，应该算是正经修炼吧？你不会再反对了吧？”
