第三百九十章 学长的骄傲
牧尘抬头望着天空，那里无数道光线勾勒成极端复杂的光纹，那种复杂程度，看得双目有点发黑，脑海中更是有着眩晕之感涌现，当即急忙转开视线，暗感骇然，以他如今在灵阵修炼上面的造诣，竟然完全看不清楚眼前这灵阵的轨迹，这灵阵，究竟该是有多强大与复杂？
灵溪真不愧是灵阵大师，他在灵阵上的造诣，与她还有着不小的差距。
“这种方式自然是无碍。”牧尘揉了揉额头，旋即笑道，不论天地灵力雄浑与否，这都是外部的条件，但能否将其吸收炼化，就完全得依靠自身的本事，这与之前那种他不需要做任何的事情，就能获得飞速暴涨的力量截然不同。
“那今日开始，你便进入其中修炼吧，我会开启灵阵，将那八级聚灵阵撕裂一个缺口，将其中的一些灵气引出来。”
灵溪螓首微点，美目看向牧尘，道：“但至于这样能不能在剩余的时间中突破到通天境，就得看你自己了……”
“嗯，麻烦灵溪姐了。”
牧尘点点头，黑色眸子中倒满是坚定，如果连这通天境他都没办法自己去闯过，他又拿什么去和洛璃说，他会成为盖世强者，为她披荆斩棘，为她守护？
“那就开始吧。”
灵溪不再多说，修长的玉手重叠交合，有着印法变动，最后数道光虹自其掌中暴掠而出，冲上了天际那无数道光线交织之内。
轰！
仿佛是有着低沉的闷声在天际上传开，只见得那无数道光线在此时爆发出了耀眼的光芒，旋即光线凝聚，犹如是在天空上化为了一道约莫百丈左右光芒漩涡。
那漩涡的一头，伸入虚无空间之内，不知道连接向那里，而隐隐的，似乎是有着一股极端磅礴的灵力，犹如火山一般，即将从中喷发。
牧尘也是在此时深吸一口气，身形一动，掠上那漩涡下方的一座山峰之上，然后盘坐下来。
灵溪玉手一挥，只见得那光芒漩涡猛的旋转起来，嗡鸣之中，这片山峰所在的范围，天地灵气瞬间暴涨，一股股灵雾随之升腾。
轰。
漩涡之内，呈现斑斓的磅礴灵力，犹如洪水一般倾泻下来，天地间灵气波动，最终笼罩山峰，将牧尘的身体，直接包裹了进去。
灵溪望着这一幕，也是满意的点点头，旋即她转过俏脸，目光瞥了遥远处一眼，却是没理会，优雅转身而去。
在那远处的一座山峰上，太苍院长他们望着那里的动静，也只能苦笑一声。
“这灵溪竟然能够从那座八级聚灵阵内将一些灵气引渡出来……”陌幽殿主咂咂嘴，有些惊叹，那八级聚灵阵，可是他们北苍灵院的根本，当年创院之始，还是北溟大人用了巨大的代价，从大千世界中一处极端强大的神秘势力手中换来，然而没想到，这种程度的灵阵，都被灵溪给撬开了一道缝隙，真是厉害啊。
“算了。”
太苍院长笑笑，也不在意灵溪将主意打到了他们北苍灵院最重要的八级聚灵阵上面，只是盯着那犹如瀑布般垂落而下的灵力光柱，双手负于身后，喃喃道：“接下来就等着吧，我倒是想要看看，在这最后的半个月时间，牧尘究竟能否真的依靠自己来完成突破……”
如果他真的能够办到的话，那他们北苍灵院，倒真是出了一个难得的妖孽了。
……
灵溪此次弄出来的动静不小，那一道从天际垂落而下的磅礴灵力光柱，在整个北苍灵院也是显得格外的刺眼，因此在接下来的一些时间中，便是有着不少学员注意到了这奇异的一幕，于是自然免不了一番惊异。
不过他们的惊异没持续多久，便是逐渐的知道了事情的缘由，然后不少人都是满目的惊讶，牧尘竟然要借此冲击通天境了吗？
这个家伙……还真是变态啊。
无数学员惊叹不已，这牧尘，才来到他们北苍灵院一年时间而已啊，然而那种进步，却足以让一些老生自惭形秽，不过他们在转念一想，连魔龙子那种狠人都栽在了牧尘心中，这家伙简直不能以常理度之，他们又何必去与这种非人类相比，于是心中又释然许多。
这个世界上，总归有些人是与众不同的。
在北苍灵院的一座山峰上，李玄通凝望着遥远处那巨大的灵力光柱，许久后，方才将视线转向新生区的方向，在那里，有着一个让他始终无法忘却的女孩，只不过他却是知道，或许这辈子，他都不可能见到她因为自己，而流露出在牧尘面前时的那种发自内心的娇嗔微笑。
李玄通英俊的面庞上，掠过一丝复杂之色，当初他质疑的那个少年，如今正在飞速的前进，甚至将他超越，这一切，都是在证明着那个女孩的眼光，她是如此的出众，即便所有人都怀疑着她喜欢的那个人，但她依旧选择相信。
李玄通无疑是骄傲的，他的天赋也毋庸置疑，牧尘从某种方面来说算是他的情敌，但这并阻碍李玄通对他所取得的成就的认可，这个少年，的确拥有着让洛璃倾心的潜力，只不过，这种被他超越的感觉，真的很不好啊。
“呵呵，看来咱们这北苍灵院的难兄难弟，都要被超过去了啊。”身后突然有着笑声传来，李玄通转身，然后便是见到沈苍生坐在后方的一块巨岩上，光轮面貌的话，沈苍生或许不及李玄通英俊，不及牧尘俊逸，但他却是自有一番气度，挺拔的身躯，犹如能够刺破天穹的神枪，永远不会弯曲，那张脸庞上的睥睨，并不张狂，但却有着让人心折的气度。
沈苍生在北苍灵院会拥有着极为强大的声望，甚至即便是如今牧尘携带着打败魔龙子的强威冲荡着整个北苍灵院，但也并不见得就能在声望将这个天榜霸主给压到，因为这并非是实力缘故，而是沈苍生本身就是一个很有人格魅力的人。
李玄通也是在那岩石上坐下，淡淡的道：“怎么？咱们北苍灵院那天榜霸主，也有些颓了不成？这可不像你。”
“牧尘……的确是一个很厉害的家伙。”
沈苍生也是望着远处的灵力光柱，笑了笑，道：“放眼咱们北苍灵院自创立以来，能够在进入灵院一年的时间就取得这般成就的人，不会超过十指之数，我想想，最近的那位，似乎是百年前吧，我还记得他的名字呢，秦战天，那一届的灵院大赛，无数来自各大灵院的天才在他脚下黯然失色，甚至连圣灵院那一届的圣子，都是败于他手，长枪之下，所向披靡，无人可挡！”
“那一次，算是咱们北苍灵院百年中最扬眉吐气的一次！”
“秦战天学长吗……”李玄通轻声道：“听说如今的他，似乎也已是大千世界中的一方的巨擘，拥有着通天实力。”
沈苍生的眼中，隐隐有着狂热涌出来，他笑道：“他是我的目标，我在进入北苍灵院时就说过，我要跟他一样！”
“所以……”沈苍生看向李玄通，咧嘴一笑，那眼神再度有着睥睨之色涌了出来。
“我会向院长申请，进入北苍门去修炼！”
李玄通心头微震，看向沈苍生，道：“北苍门？那个曾经有学员承受不住压力而发疯的地方？”
那地方，可算是北苍灵院中人人谈之色变的恐怖地方，当年曾经有优秀的学员进入，但最终却是承受不住那种压迫而精神失常而发疯，导致后来北苍灵院关闭了那里，很少再有开启的时候，不过似乎也正是如此，北苍灵院在这些届的灵院大赛中，总是难以取得成绩。
而现在，沈苍生竟然要去那里修炼？
沈苍生笑了笑，道：“如果连这都惧怕，还谈什么超越秦战天学长，李玄通，我可是要去灵院大赛，和那些各大灵院的天才妖孽一较高下的，你呢？是继续这样不温不火下去，等待牧尘将你超越吗？”
李玄通沉默了一下，旋即双手搁在脑后，他望着远处的灵力光柱，那眼神也是一点点的凌厉起来。
“北苍门吗？也好，我也很想见识一下那地方究竟有什么好可怕的，你敢去，我自然也敢去，想要我当万年老二，你沈苍生还没这能耐！而且，怎么说也不能只让牧尘那家伙一个人在灵院大赛中耍威风吧？”
“哈哈，说得好！”
沈苍生站起身来，豪迈大笑。
“等咱们从北苍门出来的时候，把牧尘那小子先揍一顿，虽然他救我们我们，但我们还是得让他明白，超越学长，可不是那么容易的事情！”
