第三百九十一章 通天之境
耀眼而璀璨的灵力，犹如擎天之柱一般，从那深山之中暴冲上天际，然后与那巨大的漩涡相连，这片区域的天空，都是因为那种磅礴浩瀚的灵力而变得有些雾气蒙蒙，令得人无法看清楚其中的景象。
而这里，显然是成为了这段时间中北苍灵院最为引人注目的地方。
无数学员每天都是会看向那个方向，眼中有着好奇与期盼之色，在这十天的时间中，牧尘与太苍院长的那个约定，已经是不知不觉间传遍了整个北苍灵院。
所有人都知道，一旦牧尘在一个月内突破到通天境，他或许就会被允许去参加北苍大陆上的“圣灵山”开启，而对于此，北苍灵院的不少老生都并不陌生，因为这算是整个北苍灵院心中的梗，毕竟，身为北苍大陆上真正的巨无霸，但北苍灵院却连这种北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事都无法参与，这从某种程度而言，令得他们北苍灵院颜面有些不好看，外界也是对此有着一些风言风语，这令得很多学员心中不忿，一些被宗派，家族用资源堆出来的天才而已，如果真要比的话，怎么不比那些在离开北苍灵院之后，在大千世界中取得赫赫威名的巨擘们？
他们北苍灵院走出了多少至尊？并且在大千世界中耀眼，而这些势力，又培养出了多少？
如果那些走出去的至尊都算在北苍灵院上的话，这整个北苍大陆恐怕都是会为之恐惧颤抖。
因此，对于这一次牧尘想要参加“圣灵山”，几乎绝大部分的学员都是抱着支持的态度，当然，也有一小部分绝对理智的人，有些怀疑牧尘是否是在乱来，毕竟，就算他突破到了通天境，可与北苍大陆上那些顶尖的年轻一辈比起来，还是有着不小的差距。
那些顶尖的年轻一辈，可比魔龙子还难对付啊。
当然，不管怎么样，现在几乎整个北苍灵院都是在注视着深山处，他们都想知道，这个自从进入北苍灵院就在一路横冲直前，毫不停歇的少年，究竟能否再度冲天。
而在这种等待中，又是三日时间过去。
距离一月之期，已经只剩下最后两天了！
……
新生区。
在那片临湖的广场上，这里是洛神会成员平日里修炼的地方，不过如今这上面，虽然布满了人影，不过大多都是没有心思修炼，而都是抬起头，将视线望向那有着一道巨大灵力光柱冲天而起的方向。
这最后的两天，牧尘依旧没有丝毫的动静，也没有任何突破的征兆出现。
这让得洛神会不少成员都是在心中捏了把汗，现在整个北苍灵院的学员都是在关注着这件事，虽说如果牧尘无法在那一月之期中突破到通天境并不会令得他的声望有损，但终归会让一些人有点失望，毕竟，他们太过的期盼了。
“洛璃，只有最后两天时间了……牧尘他能成功吗？”在那广场的中央，叶轻灵望着身旁脸颊始终平静的黑裙少女，玉手却是忍不住的紧握起来，道。
洛璃浅浅一笑，道：“能不能成功都一样，修炼可不是这样逼出来的。”
洛璃其实对于太苍院长给牧尘设定的一月之期有些不满，之前牧尘会有些动摇，也是因为被逼得有点急，再加上他自从进入北苍灵院后进境飞速，心境有所不稳，所以方才差点出了乱子，但不管怎么样，在她看来，这事太苍院长得有一点责任。
虽然洛璃明白在经历过这件事后，牧尘的心境会被稳固下来，但她毕竟还是一个十几岁的少女，而且还是一个担忧着所喜欢之人的女孩子，哪里会保持着绝对的理智去看待这件事情，所以情绪还是有着女孩子总要庇护着喜欢的人的感性原因。
“不过其他人可不会这么想啊……”叶轻灵无奈的道。
“修炼是自己的事情，何必理会旁人的眼光。”洛璃微笑道：“而且不是还有两天的时间吗，没到最后一刻，就不要轻易的下结论。”
“也只好如此了。”叶轻灵轻叹一声。
时间，在那北苍灵院万众瞩目中，悄然的流逝，又是一天过去，所有人都是能够感觉到，似乎北苍灵院的气氛都是有些压抑，就算是在修炼的时候，也有着目光对着那擎天般的灵力光柱射去，所有人都是在紧张的等待着那最后一天。
而那最后一天，也是在众人等待下，如期而至。
烈日照耀在天际，温暖的阳光倾洒在辽阔的北苍灵院的每一处，今天整个北苍灵院几乎大半的学员，都是停止了修炼，因为他们很想看看，在这最后一天的时间中，究竟能否还有着奇迹的出现。
在那幽静的山峰上，灵溪坐在竹屋前的台阶上，玉手托着香腮，青丝垂落，美目凝视着远处那巨大的灵力光柱。
在她的身旁，笋儿也是坐着，她的马尾摇了摇，小脸上有些担忧之色：“灵溪姐姐，牧尘哥哥能成功吗？”
灵溪微笑着摸摸她的小脸，摇摇头，道：“我也不知道呢。”
那里的灵力太过的雄厚，已经遮掩了牧尘所有的波动，连她也是无法感应后者此时的状况。
笋儿乌黑的大眼睛望着天空上缓缓下移的烈日，小手合十，祈祷着那太阳落山的时间能够延长一些。
不过小姑娘天真的祈祷显然没有效果，那轮烈日，依旧是在不急不缓的斜下，晌午，悄然的变成黄昏，夕阳的余晖，令得北苍灵院披上了一层薄薄的红光。
然而，那庞大的灵力光柱中，依旧没有动静。
无数学员望着那将要落下远处天际的夕阳，最终都是在心中轻轻一叹，看来这一次，他们北苍灵院依旧还是与那北苍大陆最顶尖的年轻一辈盛事无缘了……
夕阳逐渐被地平线所掩盖，而在夕阳彻底消失在大地上时，天地也是为之暗沉了下来。
“唉。”
暗沉的天地中，似是有着人叹息了一声，无数学员耸耸肩，便是准备散去并且结束这十多天的注视。
轰！
而也就是在这一霎那，天地间，突然有着低沉之声响起，天际之上，仿佛是有着一道巨大的灵力波浪，犹如海浪一般，对着四面八方滚滚而去。
唰！
无数人猛的抬头，眼神震动的望向那深山之中，那里的那一道巨大灵力光柱，竟然是在此时泛起了剧烈的涟漪波动，那一波波扩散出来的灵力，越来越磅礴而狂暴。
“有动静了！”
新生区中，顿时爆发出了惊天的欢呼声，众多洛神会的成员满脸的激动。
洛璃也是抬起清澈的眸子，静静的凝视着那泛起强大灵力波动的光柱，袖中的玉手，也是悄然的紧握起来。
在那一座山峰上，沈苍生与李玄通也是神色有些震动的望着这一幕。
一座湖中小岛上，苏萱，苏灵儿两姐妹也是俏立着，美目泛着一些波动的望向远处震荡起来的灵力光柱。
其他的地方，鹤妖，徐荒，赵青衫等北苍灵院中名气极高的风云人物，也是在此时凝目望去，神色震动。
轰！轰！
那种巨大的灵力波浪，一波比一波狂暴，到得后来，几乎是犹如洪水呼啸，肆虐着天地，耀眼的光芒，令得原本暗沉的天地都是再度恢复了明亮。
而就在那种灵力波浪狂暴极致的时候，突然间，一道清啸之声，犹如虎啸龙吟一般，自那深山之中，陡然响彻！
啸声荡荡，其中蕴含着极为强大的灵力。
咻！
灵力光柱，突然在此时剧烈的颤抖起来，所有人都是见到，一道刺眼的光芒，自那光柱底部暴冲而起，然后直接出现在了高空之上。
砰！
灵力光柱，陡然爆裂，化为了漫天光点，而在那漫天光点中，一道尺许大小的光芒浮现，在那光芒中，是一道凌空盘坐的光芒小人，那小人栩栩如生，与牧尘一模一样，赫然便是他的神魄。
只不过如今，这神魄显得极为的凝炼，看上去几乎与实体无疑，浑身上下，弥漫着一种强大之感。
盘坐的神魄，在此时缓缓的睁开双目，那对眼瞳，犹如星辰般的深邃，其中光芒涌动，繁星点点，玄奥异常。
它抬起小手，张嘴一吸，只见得那漫天的灵力光点，竟然是在此时化为道道洪流，最后尽数被那小小的神魄，一口吸得干干净净。
神魄周身的光芒，愈发的凝炼，神魄表面，甚至有着点点金芒浮现，这比起以往，无疑是凝炼了太多。
咻！
那神魄猛的冲天而起，化为一道流光，直上九天，罡风席卷，却是无法对其造成多少的伤害，仿佛是拥有了通天彻地的大能耐。
见到这一幕，整个北苍灵院，都是在此时爆发出了震耳欲聋的欢呼之声，因为他们很清楚……神魄远离肉身，遨游天地而不灭，是为通天！
显然，牧尘，真正的突破到了三天之境的最后一境，通天之境！
