第三百九十二章 刑灵战偶
今夜的北苍灵院，注定是不平静的，即便是那天地间的光芒已是尽数的散去，但整个北苍灵院依旧是处于那种亢奋之中，无数学员的交谈，都是与之前牧尘突破所引起的异象有关。
原本他们以为这一次牧尘的一月之期依然失败，但谁能料到，在那关键时候，牧尘再度来了一场华丽的逆转，想来那一幕，不知道让得多少人睁大了眼睛，满目惊叹。
而在北苍灵院处于沸腾时，在那中央位置的一座大殿中，太苍院长他们也是在凝视着眼前的光幕，光幕中，正是之前牧尘突破的影像。
“这小家伙……竟然还真的突破了，厉害啊。”陌幽殿主忍不住的咂咂嘴，赞叹道，这牧尘，沉寂大半月，没想到会在这最后一晚上，上演一场逆袭，那一幕，甚至连他们都是暗感惊愕。
烛天长老等人也是点点头，这牧尘，不愧是能够在灵路中与姬玄那等天之骄子争雄的人，这般天赋，相当惊人。
“院长，牧尘如今达到了通天境，那‘圣灵山’的事情？”陌幽看向首位的太苍院长，问道。
太苍院长手掌轻轻的拍打着扶手，面色凝重，牧尘眼下真的完成了突破，这连他也是有点始料未及，不过在为牧尘的天赋感到欣喜的同时，他也是再度有点迟疑起来，这种优秀的学员，如果在这最后半年好好的指点培养的话，或许在那半年之后的灵院大赛上，也能够为他们北苍灵院争一分光，但如果他在“圣灵山”上出现了什么意外，那可就真是巨大的损失了。
烛天长老他们也是没有说话，想来都是明白太苍院长的顾忌，这种优秀的学员，如果损失了，真是太可惜了。
“要不直接给牧尘说清楚吧，他应该也会理解，现在的他，的确不是特别适合参加圣灵山。”一名白发长老沉吟道。
“这样的话，倒也是太打击学员的士气，这些天牧尘与院长约定的事情已经传遍了开来，如果我们现在阻拦的话，或许不太好。”陌幽殿主想了想，摇头道。
“但也总比损失一位顶尖学员要好一些……”
“倒是麻烦……”
“……”
五位天席长老开口讨论，但一时间也是没有个定论，他们自然也想让北苍灵院参加“圣灵山”，毕竟这的确是北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事，他们北苍灵院缺席这些年，已是引来诸多流言蜚语，但北苍灵院对此也无可辩驳，所以一直都是保持着沉默，可想来心中都应该是有点憋屈。
如今牧尘想要参加，如果一旦他能够在圣灵山表现突出的话，那就能堵住那些闲言碎语，这对于他们北苍灵院而言，还是有着不小的好处。
只是这样，也同样拥有着损失牧尘这顶尖学员的危险。
这个险，该去冒吗？
太苍院长坐在首位，望着争辩之中的五位天席长老，许久后，方才抬手挥了挥，将他们的声音压制下来，缓缓的道：“既然之前已经给牧尘设定过条件，而他现在又已经达到，那我们的确没有再阻拦的理由。”
“那……”五位天席长老都是看向太苍院长，这是要答应牧尘参加的意思吗？
“不过……”
太苍院长声音一顿，旋即沉声道：“这件事的确充满着危险，所以也并不能含糊，陌幽，通知牧尘，明日前往刑台，若他能通过这最后的考验，那么我便同意他参加这一次的圣灵山！”
……
翌日。
当那对牧尘最后的考验的消息放出来后，昨夜刚刚才沸腾了一夜的北苍灵院，顿时又是有些躁动起来。
新生区。
休整一夜的牧尘，在洛璃的陪同下来到那广场上时，便是被众多的洛神会成员满脸激动的围了上来，叽叽喳喳的声音，显得格外的喧闹。
叶轻灵挥手将激动的众人撵开了一些，然后微蹙着柳眉，道：“怎么还要考验啊？你不是都达到通天境了吗？院长他们难道还要反悔不成？”
“院长他们也是为了我的安全着想，毕竟参加那圣灵山的，可是北苍大陆上真正的顶尖年轻一辈，就连魔龙子在那里都算不得最强。”牧尘倒是一笑，并没有什么怨言，因为他很清楚院长他们犹豫的源头是什么。
“今天的考验恐怕不会太简单，你小心一些。”洛璃在一旁轻声道。
“嗯，动身吧，我也想要看看，太苍院长他们给我准备了什么难题。”牧尘笑着点点头，旋即拉起洛璃便是掠上半空，直接是对着刑台所在的方向掠去，而在他的后方，几乎所有洛神会的成员都是跟了上来，今天这种情况，显然是没办法静心修炼了。
而在牧尘他们出了新生区，便是发现其他的区域，也是有着无数学员时刻的注意着他们，不过到得现在牧尘对于这种瞩目般的目光已是相当习惯，所以倒是面不改色，直接掠过天际。
在那其他的方向，无数学员也是腾空而起，跟随而去，试图看看热闹。
当牧尘赶到那刑台所在的位置时，却是愕然的见到，在那附近的天空上，已是有着密密麻麻的人影，不知道多少学员早已等待在此，而起，在那靠前的位置，牧尘还见到了一些熟悉的身影，沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖这些北苍灵院的顶尖学员，竟然都是在此。
“牧尘，加油！我们支持你！”站在苏萱旁边的苏灵儿挥舞着小手，娇声道。
“牧尘哥哥。”不远处还有着稚嫩的嗓音传来，牧尘看去，只见得笋儿也是来了这里，在她身旁，一身白裙如雪，俏脸带着拒人千里冷漠的灵溪竟然同样出现了。
灵溪瞧得牧尘的目光，那冷漠的俏脸上顿时流露出一丝微笑，昙花般美丽的笑容，令得周围不少学员感到惊艳，旋即心中忍不住的有些忿忿，这个牧尘真是太可恶了，他们北苍灵院那些顶尖的漂亮女孩，竟然都和他有些关系。
牧尘冲着她们笑了笑，也没说话，然后将视线转向那巨大的刑台，在那石台之上，只见得太苍院长以及一些北苍灵院的长老，已是在此。
牧尘身形一动，在那无数道目光注视中，落上石台，然后抱拳恭声道：“牧尘见过院长，诸位长老。”
太苍院长微微点头，他望着牧尘，微笑道：“牧尘，先恭喜你成功的晋入通天境，虽然我之前说过，你能晋入通天境便考虑让你参加‘圣灵山’，不过我希望你能明白那些对手的厉害，我们并不想再次损失这么优秀的学员。”
牧尘神色郑重，缓缓的道：“我都明白，所以，院长，如果还有什么考验的话，我都能够接受。”
太苍院长满意的点点头，道：“这最后的考验，很简单，只是对战斗力的评估。”
话音一落，他袖袍一挥，只见得三道暗金色的光芒自其袖中暴掠而出，旋即落在了石台之上，那一霎，仿佛连石台都是颤抖了一下，沉重的声音，令得无数学员心头一颤。
暗金色的光芒缓缓的散去，所有的视线都是投射了过去，然后瞳孔便是猛的一缩，一道道吸冷气的声音响起。
那里，是三座约莫十丈高大的暗金色巨人，这些巨人仿佛是金属打造，无坚不摧的身躯表面，布满着一道道灵纹，斑驳的身躯，似乎经历了许多的战斗，留下了一道道战斗痕迹，它们安静的矗立在那里，一种冰冷而强横的波动，便是悄然的散发出来。
“这是……”
沈苍生与李玄通他们面色也是在此时微微一变，失声道：“刑灵战偶？”
黑压压的人海中，也是爆发出了一道道的惊呼，一些老生都是面目震动，这刑灵战偶据说是刑殿特制的一种战斗灵偶，整个刑殿，都只有十八具，而每一具刑灵战偶，都拥有着堪比通天境后期的实力，并且，这种刑灵战偶没有痛觉，身体坚固，难以撼动，所以拼斗起来，就算同为通天境后期的强者，都会极其的头疼。
然而现在，太苍院长一下子搬出了三座灵偶，这是想要干什么？
叶轻灵以及那些洛神会的成员，面色都是有点难看，甚至连洛璃，美目都是微微一凝。
三座刑灵战偶，那就相当于三名魔龙子那种等级的强者了。
“牧尘。”
太苍院长并没有理会那漫天的哗然声，伸出手指，指向那三座刑灵战偶，沉声道：“打败它们，你便拥有了参加圣灵山的资格，否则，就算你说我失信，我也不会同意，因为我不想让我们北苍灵院损失一名极为优秀的学员。”
“这就是最后的考验，牧尘，你可敢接？！”
漫天目光，在此时聚焦在那拥有着修长身躯的俊逸少年身上，无数人捏紧了拳头，这考验，也太狠了……
在那无数道目光的注视下，牧尘面目依旧没有什么波动，他并没有说话，只是缓步踏出。
哗。
无数学员心中震动，牧尘已经用他的行动，做出了选择。
这考验，他接下来了！
