第三百九十三章 魔柱再现
牧尘的脚步，在那一道道目光的注视下，踏了出去，而就是这小小的一步，却是令得天地间的气氛都是为之紧绷，无数学员眼神震动，显然，牧尘这种举动，有些出乎他们的意料。
那可是三座堪比通天境后期实力的刑灵战偶啊。
就算是魔龙子那等实力的人，遇见这三座战偶都只有掉头鼠窜的命，牧尘虽然如今也有所突破，但终归不至于能够将这三座专门用来战斗的战偶打败吧？而且，这种战偶，不会恐惧，不会退缩，想要将其打败，对于如今的诸多学员来说，都是一件不太可能的事情。
在那远处，沈苍生与李玄通也是面色凝重，那三座战偶，同样让他们感到心惊，太苍院长这最后的考验，还真是没有丝毫的留手。
“牧尘这家伙，能通过吗？”
两人对视一眼，都是从对方眼中看出了相同的疑问。
在那刑台之上，陌幽殿主等诸位长老也是眼神惊异的盯着走出来的牧尘，这小子，看来对自己倒是有不小的信心，竟然连这种考验都敢接下来。
太苍院长也是微微点头，旋即一笑，道：“既然你做出了选择，那我们也就不再说什么，一切，都以结果来论吧。”
“是。”牧尘恭声应道。
“那么……”太苍院长袖袍一挥，一股无形的波动散发而出，旋即低沉之声，响彻开来：“那就开始吧！”
轰！
就在太苍院长最后一字落下时，只见得那三座战偶猛的睁开了双目，眼中闪烁着暗金色的光芒，那冰冷而坚硬的身躯上，一道道灵纹也是浮现出来，一股强大的波动，散发而出。
咚！
三座战偶，那金光双目直接是锁定了牧尘，旋即迈动着巨大的步伐，整座石台都是在它们脚下颤抖，轰隆隆的对着牧尘暴冲而去。
它们的体积虽然不小，犹如巨人，但那种速度却完全不慢，短短数息之下，已是出现在牧尘前方，那闪烁着金光的拳头，便是轰爆空气，携带着令人头皮发麻的力量，狠狠轰来。
吼！
牧尘体内，龙吟响彻而起，只见得一道龙影在其周身缠绕，摆动之间，牧尘的身影，却是犹如鬼魅般闪掠而退。
轰！
三只硕大的金色铁拳，狠狠的轰在牧尘先前所立之地，那由特殊材料所打造的地面，都是在此时崩裂开一道道裂纹，三座战偶一击落空，没有丝毫的迟疑，身躯暴掠而出，可怕攻势，连绵不断的对着牧尘席卷而去。
然而面对着它们那种惊人攻势，牧尘却是不断的后退，犹如是在避其锋芒，龙影闪烁，令得其速度暴涨，避开了那一道又一道足以将其轻易轰飞的可怕铁拳。
所幸如今的牧尘因为实力的提升，那速度也是有所精进，不然的话，恐怕早便是被这三座战偶捶成了肉泥，但若是这样一直的躲避下去，也完全不算通过考验。
那天空上无数道目光望着场中那令人心惊肉跳的追逐，手掌都是紧紧的握着，掌心满是汗水。
不过面对着三座战偶的围追堵截，这种躲避，总归不是最妥当的办法。
轰！
而就在一些学员心中刚刚闪过这般想法的时候，场中变故陡起，那一座战偶浑身突然爆发出耀眼金光，它身躯上灵纹，也是变得夺目，同时它的速度，也是在此时提升，一步之下，竟是追上了施展着龙腾术闪避的牧尘。
它那庞大的身躯出现在牧尘前方，阴影将后者笼罩，带来强大的压迫。
嘭！
它那闪烁着金光的双目中，没有丝毫的情感，那金光之拳，犹如一轮烈日升腾，携带着足以轰爆一座山岳的可怕力量，快若奔雷般的对着牧尘胸膛狠狠的锤下。
哗。
周围顿时爆发出了阵阵惊呼声，叶轻灵，笋儿，苏灵儿等人更是俏脸微变，眼中满是紧张之色，被这战偶轰中一拳，可不是什么好玩的事情啊。
在那漫天惊呼声中，牧尘飘忽的身影也是闪现而出，他望着那笼罩而来的金光之拳，黑色眸子中，有着凌厉之色掠过。
轰！
黑色的雷弧，猛的自牧尘身体表面跳跃了出来，缠绕在其身体之上，他的身躯，仿佛都是在此时拔高了一寸。
雷神体！
牧尘五指紧握，竟是没有丝毫退避的迹象，同样是一拳轰出，手臂之上，黑色的雷弧闪烁跳跃，释放着惊人的力量波动。
两只大小完全不成比例的拳头，呼啸而过，撕裂空气，然后直接是在那一道道震动的目光中，狠狠的轰在一起。
铛！
撞击的霎那，仿佛是有着金铁之声响彻，一股肉眼可见的狂暴力量波纹席卷而出，那片地面，都是在此时崩裂，牧尘身形被震退数十步，但那战偶，竟然也是被震退而去，巨脚将那地面，踏出一个个深坑，最后一屁股坐在了地上，将地面压塌了下去。
无数人嘴巴微张，眼神惊愕，牧尘竟然在这种一对一的硬憾中，直接是将这战偶一拳轰翻了去，这得多可怕的力量？
牧尘稳下身体，也是轻轻甩了甩手臂，眼神凝重，这战偶果然厉害，如果是没有突破之前的话，恐怕光是这一拳，就能让他受伤了，不过可惜，如今的他，比起一个月之前与魔龙子交手的时候，可变强了太多。
“不过这样下去，可没办法解决这三座战偶。”
牧尘目光看向那三座战偶，这种战偶没有痛觉，没有恐惧，一旦战斗，就是不会停歇，所以他也不可能以所谓的气势压倒，只能硬战，但若只是一对一硬战的话，现在的牧尘倒是怡然不惧，可对方有三座……寻常手段，恐怕没办法解决掉它们。
牧尘目光一闪，既然这样，就直接下狠手吧！
嘭！
三座战偶，再度自前方暴掠而来，拳风呼啸，犹如能够摧毁山岳。
牧尘脚掌一跺地面，身形却是暴冲天际，旋即他双掌相合，一道低沉的厉喝，陡然自其喉咙间传出，然后只见得一道赤红光柱，直接是从其天灵盖冲上云霄，那赤光之内，一道呈现漆黑颜色的巨大魔柱，矗立天地。
那魔柱一出现，便是有着滚滚煞气弥漫，隐约的，仿佛还在嗡鸣颤抖，试图反抗，不过在其反抗时，那柱体上面缠绕的一道道暗紫色花纹，却是闪烁起淡淡的光芒，最后将其压制下来。
“那是……大须弥魔柱？！”
太苍院长以及诸位长老，面色在此时陡然一变，眼中精光闪烁，心头有些震动，以他们的眼力，自然是看得出来，眼前这魔柱，并非是什么虚影，而是大须弥魔柱的本体！
但是，以牧尘现在的实力，又怎么可能控制得了大须弥魔柱本体？！
“那大须弥魔柱似乎是被什么东西压制封印了！”太苍院长毕竟眼光好练，一眼便是发现了魔柱表面那些暗紫色的花纹，那是一种与魔柱截然不同的波动，但就是那些花纹，把魔柱的煞气给镇压住了，令得它不得不听从牧尘的操控。
而这般发现，更是让得太苍院长眼神惊愕，旋即方才逐渐的回过神，深深的看了一眼天空上的牧尘，显然，后者的体内，应该也是有着一些秘密，能够镇压封印住大须弥魔柱这等太古凶器，那又该是什么样可怕的东西？
轰！
三座战偶，依然是没有因为大须弥魔柱的出现而有半点的恐惧，它们脚掌一跺，也是冲上天际，对着牧尘狂暴攻去。
牧尘居高临下的望着冲来的三道金光，唇角也是有着一抹笑容掀起，这是他第一次祭出大须弥魔柱，虽然是处于被镇压的状态，但这等太古凶器，又岂是寻常力量可以媲美，拥有了这般利器，牧尘足以轻易镇压任何通天境后期实力的对手。
他双手虚抱，只见得那巨大的黑色魔柱猛然倒垂而下，犹如一座山岳，携带着滔滔煞气，仿佛蹦碎了虚无，直接是以一种无可阻拦之势，在那一道道骇然的目光中，重重的砸在那三道金光战偶之上。
砰！
惊天般的巨声响彻，只见得那巨大的黑色魔柱直冲而下，三座战偶举起金光巨手撑着柱子之底，试图将其生生的撑起，但这等太古凶器，又哪是它们能够对付，当即所有人都是见到，黑色魔柱冲下，最后嘭的一声，狠狠的落在那辽阔的石台之上，大地崩塌，那三座战偶，直接是被生生的砸进了地面深处！
魔柱笔直矗立在刑台之上，周围有着一道道巨大的裂缝蔓延开来，即便在其下方镇压着三座战偶，但那魔柱，却是纹丝不动，散发着滔天的煞气。
无数人睁大着眼睛望着这一幕。
牧尘的身影从天而降，旋即落在了大须弥魔柱之上，他望着那被镇压在魔柱之底动弹不得的三座战偶，这才看向远处面色有点精彩的太苍院长以及诸位长老，抱拳一笑，道：“院长，这次的考验，可算通过了？”
