第三百九十四章 院长之话
满场安静。
在那刑台周围，无数学员张大着嘴巴望着眼前这一幕，巨大的魔柱静静矗立，滔天煞气弥漫，散发着可怕的波动，而在那魔柱最底部，三座战偶被镇压得动弹不得，再没了之前的那种威猛。
战斗显然是结束得出乎意料的快。
原本他们还以为这会有着一场激烈大战，但哪料到牧尘直接祭出一道魔柱，将那三座战偶，生生的镇压了下来。
众人望着那魔柱底部崩塌的大地，有些失神，那可是三座堪比通天境后期的战偶啊！
竟然这样就被解决掉了……
“这也太厉害了吧……”众人失语，他们看向魔柱最上方，那里，身体修长的少年脚踏魔柱，傲然而立，那般气势，让得不少娇俏的少女美目中有着异彩闪烁。
“牧哥好猛。”
洛神会的诸多成员也是回过神来，忍不住的惊呼出声，满脸的激动，这般瞬间镇压三座战偶的气势，真是太惊艳了。
洛璃也是美目凝视着那道身影，嘴角有着轻轻浅浅的笑容浮现。
在那另外的方向，苏灵儿看着那道在无数欢呼声中，静静立在巨大魔柱之上的少年，俏脸却是忍不住的有些泛红，这般一幕，对于情窦初开的少女来说，显然是极有极强的冲击力。
“怎么？动心啦？”一旁的苏萱取笑道。
苏灵儿俏脸微红，旋即看了一眼不远处的洛璃，微微撅了撅嘴，面对着这种级别的对手，还真是没什么信心呢。
“不过这家伙，还真是厉害啊，当初跟我们第一次去执行任务的时候，连白轩都能将其逼得险象环生，然而现在，三座堪比通天境后期的战偶，却是被他轻易镇压。”苏萱也是忍不住的道，为牧尘的进步之快，感到惊叹。
“现在的牧尘，恐怕已是具备了问鼎天榜之首的能力了。”苏灵儿悄悄的道：“不过为什么他一直没这样做啊，那样的话，他就真能成为我们北苍灵院名气最高的人了。”
苏萱温婉一笑，道：“因为他并不在意那所谓的天榜之首，而且他或许也并不想去夺取沈苍生的位置，男人之间，总归是有些惺惺相惜，特别是他们这种都很出色的男人。”
苏灵儿螓首轻点，也就不再多说。
在那稍远一点的地方，沈苍生与李玄通与那周围的惊呼相比，则是要略显沉默一点，他们怔怔的望着远处魔柱之上的那道身影，神色一时间有些复杂。
“看来这一次，真是被超越了。”沈苍生最终长吐了一口气，耸耸肩膀，洒然笑道。
李玄通也是轻轻点头，因为他们都知道，如果是他们面对着这三座战偶的话，恐怕现在只有惨败，根本不可能如同牧尘这般，取得如此惊艳的战绩，这个曾经的新生，已经是在此时真正的超越了他们。
或许，这曾经的天榜霸主，也得易位了。
他在北苍灵院与沈苍生竞争这么久，但没想到如今，却是被一个新生，接连超越了两人。
虽然对此也算是早有些预料，但真当他们感觉到的时候，心头还是有些复杂，毕竟，他们也是骄傲的啊。
“不过……我可不会就这样放弃的。”沈苍生淡淡一笑，他望着远处的那道修长身影，眼神却是愈发的坚定，轻易放弃，可不是他沈苍生的风格。
李玄通也是微微一笑，修长的十指交叉，眼中同样没有任何的颓废。
刑台之上，太苍院长他们也是逐渐的回过神来，各自的眼神都是有点古怪，想来谁都没料到，这最后的考验，会被牧尘如此惊艳的渡过。
太苍院长盯着牧尘的身影，最终笑了笑，道：“恭喜你渡过了这最后的考验，我答应你，这一次，将会由你代表我们北苍灵院，参加‘圣灵山’，与那北苍大陆上年轻一辈的真正顶尖天才，一争高下。”
“哇哦！”
太苍院长的话音一落，这片天空上，顿时爆发出了惊天般的欢呼声，无数学员面色激动，时隔多年，他们北苍灵院，终于再度参加那代表着北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事了！
“牧哥，加油，干掉那些所谓的天才，让他们知道，咱们北苍灵院以前是不乐意跟他们玩，一旦要玩，就能玩跨他们！”
“牧尘，学姐们都支持你！”
“要为我们北苍灵院争光啊！”
“……”
一道道声音不断的从四周传来，显然所有学员都是有些激动。
太苍院长望着那些激动的学员，也是无奈的一笑，旋即神色微动，见到了在那众多学员中，略微有点沉默的一些人，那是沈苍生，李玄通，鹤妖等原本北苍灵院的顶尖学员，他们曾是学院内风云人物，但如今，似乎都是逐渐的被牧尘的光芒所超越甚至掩盖。
除了沈苍生与李玄通尚好外，似乎有人神色微黯，显然是有些受到打击。
太苍院长手掌轻挥，那漫天的欢呼，则是一点点的减弱，他双手背负，缓缓的道：“各位同学，不知道你们对于北苍灵院如今的一些情况，是否了解？”
众多学员被太苍院长突如其来的问题弄得一愣，眼中有些茫然。
“我们北苍灵院，在之前的数届灵院大赛中，成绩不仅是处于五大院末席，甚至连一些顶尖的灵院，成绩都将我们超过，而今年这一届的灵院大赛，如果我们北苍灵院再如此的话，或许很有可能被剥夺五大院的称号。”
听到太苍院长那低沉的声音，无数学员面目震惊，旋即感到一种深深的惭然，当他们在为身为五大院之一的身份而沾沾自喜的时候，却是忘记了北苍灵院的那种危险处境。
“说起这些，并非是说我们的学员天赋不好，只是我们北苍灵院并没有采取其他一些灵院的极端方式，在北苍灵院，任何的学员，都是拥有着相等的修炼条件，在这里，不论是什么背景，他都只有一个身份，那就是北苍灵院的学员，我们北苍灵院，也并不会因为他的身份而给予任何的优待，所以，我们也不可能为了拉拢某个顶尖天才，而给予巨大的好处，让得他凌驾于其他的学员之上，所以，有时候，我们的成绩，自然是会落后。”
太苍院长双手负于身后，那身躯，在无数学员眼中，却是显得格外的伟岸，他那低沉而雄浑的声音，回荡在每个人的耳中。
“我知道，北苍灵院并不会是你们最终的地方，你们在这里修炼，终归会离开，你们会去更大的地方拼搏，去磨练，去征战，不过，我希望，每一个北苍灵院的学员，即便是在离开之后，也依然为身为北苍灵院的学员而骄傲，因为只要你们不曾忘记曾是北苍灵院的一员，不管日后你经历了多少，只要你来到北苍灵院，这里，就会是你最后的庇护之所，整个北苍灵院，都会是你的后盾！”
整个北苍灵院，一片安静，所有的学员，甚至是导师，长老都是掠上半空，望着遥远处那道伟岸的身影，心神澎湃，他才是整个北苍灵院的支柱。
一些学员，特别是感性的少女们，更是眼眶微红，心中在此时升起一分身为北苍灵院一员的骄傲，这无关它的光环，只是因为，这座灵院，那道伟岸的身影，给予他们的那种温暖感觉。
牧尘也是怔怔的望着太苍院长，嘴唇微抿，旋即嘴角牵扯出一抹笑容，他为当初选择进入北苍灵院修炼而感到庆幸，这种敢说出整个学院都将会是你后盾的院长，可不是能够随随便便就遇见的。
太苍院长瞧得那些少年少女，神色有着罕见的温和，他缓缓的道：“当然，我也希望大家能够记住北苍灵院所交予你们的东西，并非是什么力量，而是不论我们面对着什么，不要轻易的认输，即使或许这一届的灵院大赛后，我们便不再是五大院之一，但是，我们……依旧不会认输！”
鹤妖，徐荒，赵青衫北苍灵院那些顶尖的学员，身体都是在此时微微一颤，原本微黯的眼神，仿佛是在此时再度爆发出了光彩，眼神一点点的锐利起来。
啪啪啪！
震耳欲聋的掌声在此时犹如雷鸣般的响起，无数学员神色激动，他们还是第一次见到素来严肃，不苟言笑的院长，竟然会说出如此激励人心的话来。
人海中，沈苍生与李玄通也是微微一笑，旋即前者在那漫天雷鸣掌声中缓步走了出来，无数目光立即聚焦而去。
“院长……”
沈苍生看向太苍院长，笑了笑，道：“我们当然没那么轻易的认输，不过同样的，我也想请院长能够相信我们一下，我们喜欢北苍灵院，所以也愿意为它一战，只是，我们也需要帮助。”
“比如呢？”太苍院长讶异的道。
“比如……再度开启北苍门。”
沈苍生脊背挺直，本就挺拔的身躯，在此时变得愈发的笔直，犹如一柄长枪，刺破天穹。
