第三百九十五章 北苍门
“开启北苍门……”
当沈苍生这一句话在天空中飘荡开来的时候，仿佛空气都是为之凝固了一瞬，那太苍院长以及诸多长老，面色也是微微一变，眼神有些晦暗不明，显然他们都是没有料到，沈苍生竟然会提出这个要求。
北苍门，算是北苍灵院最后的一个磨练之地，只不过那种死亡概率，却是因为太高，最终北苍灵院在经过权衡后，选择将其关闭，而也正是因为缺少了这一个最为重要的磨练，北苍灵院这些年的成绩，呈现下滑，五大院之一的称号，也是变得岌岌可危。
如果说其他的灵院采取特殊方式抢夺那些顶尖天才是外因的话，那么北苍门的关闭，便是北苍灵院的内因了。
很多实力强大的灵院，其实都是拥有着最后的修炼之地，那相当的重要，因为这能够让得一些顶尖学员的实力，再度突飞猛进，只不过与其他四大院比起来，北苍灵院存在的时间毕竟算是最短，所以某些底蕴，还是要有所不及。
牧尘也是因为突然间凝固的气氛一怔，他才来到北苍灵院一年的时间，对于那所谓的北苍门自然并不知晓，但从太苍院长他们的眼神来看，也是隐约的能够感觉到那北苍门的特殊之处。
“北苍门，太危险了……”太苍院长沉默半晌，缓缓的道。
“院长……请问一句……”
沈苍生淡淡一笑，直视着太苍院长，声音低沉，一字一顿的道：“强者之路，可有坦途？”
天地一片安静，唯有着沈苍生那低沉的声音，缓缓的回荡，令得无数学员眼露异彩的望着那道挺拔如枪的身影，眼中有着掩饰不住的尊崇之色，这就是沈苍生，他们天榜的霸主，即便现在的他或许在被牧尘逐渐的超越，但在很多学员心中，他依然拥有着无可撼动的地位。
牧尘也是轻轻的吐出一团白气，对着沈苍生竖起了大拇指。
太苍院长微微沉默，最终无奈的一笑，道：“竟然被一个乳臭未干的臭小子教育了……”
一旁的烛天长老他们也是笑笑。
“北苍门以往并不完善，关闭之后，我们也是在尽可能的修补缺陷，这些年，也算是有了一点成果，不过依旧极其的危险。”
太苍院长看向沈苍生，旋即笑着摆了摆手，道：“不过既然你都已经这样说了，我若是再找借口，怕是会被说成咎由自取，也罢，那北苍门，也就再度开启吧，不过也有着限制，那便是只有天榜前十的学员才能有资格进入，并且完全是自愿。”
沈苍生闻言，脸庞上也是流露出一抹如释重负的笑容，旋即大笑道：“那我便申请进入北苍门。”
“那也算我一个吧。”李玄通淡淡一笑，道。
那不远处，鹤妖望着气度不凡的沈苍生与李玄通，然后再度将视线投向了另外一个方向的苏萱，眼中掠过一抹黯色，一咬牙，站了出来，道：“还有我！”
鹤妖的声音，显然是让得很多人都是一惊，就连苏萱都是讶异的看了他一眼，不过美目依旧淡淡，没有太大的波动，当初在狩猎场中鹤妖的行止，显然是激起了她的反感，虽然她一直都对鹤妖不太喜欢，但至少能够以普通的朋友来交流，但那次的事后，却是再没有与鹤妖有过任何的接触，形同陌路。
鹤妖视线一直在看着苏萱，在见到她那淡淡的眼神色，面庞愈发的黯然，当初的事，他也的确是一时被冲昏了头脑，只是想要将牧尘打败，一雪前耻，当然，他可从没想过要真正的伤害苏萱……毕竟，那是他所喜欢的女孩。
“院长先前说的太感人，所以，我想，也让我来为北苍灵院竭尽全力的战上一次吧，但如果不进入北苍门的话，恐怕我们会被其他顶尖学院的天才超越过去的。”鹤妖有些苦涩的笑了笑，他其实也有着相当英俊的五官，只不过有些偏向阴冷的感觉，但在北苍灵院中，也有着不少小女生为其着迷。
“老大好样的！”
那些妖门的成员都是有点惊奇的望着此时的鹤妖，显然这与他平常的阴翳有些不同，这也让得那些妖门成员有些激动，鹤妖这种选择，让得他们也感到脸上有光。
“这家伙还真是难得热血一次。”苏灵儿也是有些惊讶，靠近苏萱，轻声道。
苏萱美目扫了鹤妖一眼，而见到她看来，鹤妖身体都悄悄的挺直了一些，这一次，他倒是见到，苏萱的眼中并没有了以往的那种冷然，稍微的有了一点正常的打量，这让得他心中都悄然的激动了一点。
整个北苍灵院的气氛，仿佛都是被沈苍生，李玄通，鹤妖三人给调动了起来，不少学员摩拳擦掌，恨不得能够跻身前十，真正的为北苍灵院奋战一场。
徐荒感受着那种气氛，也是一笑，体内的血液似乎是有点沸腾，身为北苍灵院的一员，似乎并不该退缩。
于是，他在身旁徐青青那充满着仰慕与自豪的美目注视中，也是一步踏了出来。
另外一侧，赵青衫与慕风扬对视一眼，都是无奈的笑笑，这个时候退缩，恐怕真是会被看不起的，他们的骄傲，可不比其他人弱，所以，在徐荒踏出的同时，他们也是走了出来。
再接着，那无数学员便是激动的见到，那天榜前十，除了牧尘，洛璃以及苏萱外，竟然全部都是站了出来，那一幕让得众人热血沸腾，不管平常这院内的派系如何的争斗，但在这种关键时候，这种团结，让得他们真正的感觉到一种骄傲。
太苍院长与众多长老望着这一幕，也是一愣，旋即相视苦笑，只是那苦笑的同时，又是感到欣慰，当学员真正能够为了一座灵院的辉煌而战的时候，谁又敢说，这不是他们灵院的成功？
太苍院长挥挥手压下漫天的沸腾，温和地笑道：“三日之后，我们会带牧尘前往圣灵山，而此次事了之后，我们北苍灵院，便将会再度开启北苍门！”
无数学员欢呼出声，这一次，为了维护住他们北苍灵院五大院之一的称号，可是所有人都在竭尽全力了。
牧尘望着那沸腾的灵院，也是微微一笑，五指缓缓紧握，既然大家都这么努力的话，那他也不能落后啊，至少，在那圣灵山盛事中，可要为他们北苍灵院争一份颜面了……
……
漆黑的黑色巨殿中，气氛阴冷而压抑。
在那巨殿首位，黑龙至尊突然睁开了双目，眼中有着阴冷之光浮现，他抬起头，望向巨殿中阴暗的角落，淡淡的道：“确定了消息，北苍灵院此次将会参加圣灵山，而那参加者，正是那个获得了大须弥魔柱的牧尘。”
“呵呵，北苍灵院还真是有胆子啊，这种盛会，他们北苍灵院那些乳臭未干的小子们，竟然也敢来参加……”阴暗中，有着阴寒光芒浮现，一道人影若隐若现，阴翳的笑声，在大殿中回荡。
“来了也好……不然我们的计划如何实行？这些年，我们可是隐忍了太久。”黑龙至尊淡笑道。
“都准备妥当了吧？北苍灵院那老杂毛鸟是个大麻烦。”有着阴沉的声音，从另外的角落中传来。
“嗯，放心，那老杂毛鸟，自然会有人对付。”黑龙至尊点点头，眼神阴狠之极，缓缓的道：“这一次，我们要让北苍灵院知道，在这北苍大陆，最强大的，始终会是我们龙魔宫！”
“还有，大须弥魔柱必须收回来……那是我们龙魔宫的至宝。”
黑龙至尊微微一笑，道：“既然那小子敢来参加圣灵山，那就再好不过了……”
话音一落，他袖袍一挥，只见得那大殿之中，空间便是剧烈的扭曲起来，然后形成了一条空间通道，那里面，尖锐刺耳嚎叫声不断的传出，仿佛是万魔咆哮，紧接着，一道单薄的黑影，便是缓缓的自那漆黑通道中，踏了出来。
那道身影，身着普通的麻布衣衫，他的面目相当的普通，一对眼眸，似乎是呈现灰黑色彩，其中犹如一潭死水，没有任何的情绪波动，在他的背后，背负着一柄黑色长枪，长枪之上，仿佛是缠绕着一道道尖啸的黑影，发出刺耳的鬼哭狼嚎。
他在那里，没有任何的动静，犹如一块冰冷的磐石。
“刑天，三日之后，准备参加圣灵山，你此次的任务，是斩杀北苍灵院的牧尘，将落在他手中的大须弥魔柱夺回！”黑龙至尊望着那道仿佛没有多少生机的磐石身影，缓缓的道。
那道冰冷的人影，微微抬起那没有生气的双目，轻轻点头，转身而去，自始至终，未曾说过一言。
但那种诡异，却是令人心寒。
