第三百九十六章 动身
北苍灵院的热腾，足足持续了三日时间方才逐渐的平缓，不过经此之后，谁都能够感觉到院内的气氛有些变化，如果说以往诸多派系还会内斗一番，但伴随着那半年后的灵院大赛的临近，那种内斗却是在悄然间的减弱下来，特别是当太苍院长将如今北苍灵院的形势说明之后，更是令得不少学员心潮澎湃，既然如今身为了北苍灵院的一员，他们自然也是要为它的辉煌而努力战斗。
所以，所有人都是在卯足了劲的认真修炼，一些靠近天榜前十的顶尖学员，更是不断的冲刺着天榜前十，试图也是能够获得进入“北苍门”的资格，虽然他们也知道其中所蕴含的危险，但此时此刻，却是并没有人退缩。
而三日之后，便是到了牧尘动身离开北苍灵院，前去参加那北苍大陆上年轻一辈最为顶尖的盛事的时候了。
新生区，小楼阁上，准备妥当的牧尘转头对着身旁的洛璃一笑，道：“走吧。”
虽然这一次的北苍灵院参加名额只有一个，不过洛璃却是打算跟着牧尘前去，而牧尘对此没反对，毕竟能够与洛璃在一起，他也是求之不得。
洛璃微笑着轻轻点了点螓首，然后两人直接掠出，化为两道流光掠过天际，直奔那北苍灵院最中央位置的一座巍峨巨殿，在那里，太苍院长等诸多长老早已等待着。
牧尘与洛璃自半空落下，他目光扫过太苍院长，然后视线便是微怔的停在院长身旁，那里，还有着一名身着白裙，气质冷漠的美丽女子亭亭玉立，正是灵溪。
牧尘对于灵溪会出现在这里显然是有点奇怪，毕竟在这北苍灵院，灵溪虽然挂着长老的名，但却极少会参与北苍灵院的事情。
而似是察觉到牧尘的疑惑目光，灵溪则是浅浅一笑，那冷漠的气质在此时消退得干干净净，这倒是让得一旁的一些长老有些惊愕，毕竟他们对于灵溪那拒人千里的性子可是知晓得很清楚，整个北苍灵院，就没见她给过谁笑脸。
而眼下，竟然会对牧尘如此温柔的微笑，这简直让得他们有些大跌眼镜。
“此次我也会随你们前往圣灵山。”灵溪微笑道。
“呵呵，灵溪长老实力非同凡响，有她跟随，应该能够安全许多。”太苍院长也是一笑，其实对于灵溪会主动要求一同前去，他也是极为的诧异，不过却并没有阻拦，毕竟多一人，也能多一些安全，虽说这北苍大陆上应该没什么不开眼的势力敢打他们北苍灵院的主意，但小心一点总归是好的。
在说着话的同时，太苍院长意味深长的看了牧尘一眼，素来不理会院内事情的灵溪突然要随行，怎么看都跟牧尘有些关系，而且这种随行，显然也是有着保护的意思。
灵溪竟然会主动出手来保护牧尘？
这在太苍院长眼中是一件非常不可思议的事情，毕竟他对于灵溪的冷漠相当的了解，在他看来，恐怕就算是北苍灵院被毁灭了，灵溪或许都不会有太大的情感波动，所以，对于她会如此体贴的来保护牧尘，他方才会觉得有点天方夜谭。
不过惊异归诡异，但太苍院长却并没有去打探牧尘与灵溪之间的关系，虽然从眼下这模样来看，两人间恐怕没那么简单……
牧尘见到太苍院长那眼神，顿时暗骂了一声，然后偏头看了看洛璃，后者那精致如瓷般的俏脸上，依旧宁静，甚至在见到灵溪美目望来时，还与其微微一笑，只不过，在其微微偏头的时候，少女红唇微动，然后就有着细微的声音传进了牧尘耳中。
“吸引力蛮大的嘛。”
牧尘有点尴尬，只能干咳了一声，道：“别瞎想，灵溪姐只是不太放心而已。”
洛璃不置可否，那对明眸中泛着的莫名味道，让得牧尘感觉百口莫辩。
“既然人都到了，那我们也动身吧。”
太苍院长大手一挥，打断了小情侣间的悄悄交流，然后掠上半空，同时陌幽殿主以及烛天长老也是跟了上去，显然，对于那圣灵山，北苍灵院也是极为的重视，不仅院长出动，两位天席长老也是一同前往，这阵容，相当强悍了。
“你们随我一起吧，不然速度跟不上。”灵溪则是走向牧尘与洛璃，嫣然一笑，玉手一扬，只见得一道仿佛罗盘般的光圈自其袖中掠出，然后悬浮在了半空。
“那就麻烦灵溪长老了。”洛璃螓首轻点。
“若是不介意的话，也和牧尘一样，叫我灵溪姐吧，以后我若是遇见了静姨，还能与她说说你呢。”灵溪美目轻轻打量着洛璃，然而即便是以她这挑剔的目光，都未能从眼前的少女身上寻找到丝毫的瑕疵，这样的女孩，难怪牧尘会喜欢上。
洛璃俏脸上浮现了一抹浅浅的绯红，她已经听牧尘说起过灵溪的一些事，自然也是知道，她嘴中的静姨，应该便是牧尘的娘亲了。
“灵溪姐。”洛璃浅笑着，虽然她并不太喜欢与人套近乎，但灵溪对牧尘的保护之意她能够感受到，所以她也并不吝啬自己因此而诞生的好感。
灵溪这才一笑，然后拉起洛璃小手，便是掠上那罗盘般的光圈上，牧尘见状，也是连忙跟了上去。
他们出现在半空中，那周围远处，也是有着无数学员在注视着他们，显然他们都是知晓，今日牧尘便是要离开北苍灵院，前往北苍大陆，代表他们灵院，参加那北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事。
在那一座山峰上，沈苍生与李玄通两人掠上半空，然后冲着牧尘一笑，道：“牧尘，这一次，咱们北苍灵院的颜面就靠你了。”
牧尘郑重的点点头，道：“放心，不管是谁，我都不会轻易放弃。”
沈苍生与李玄通都是笑了笑，他们原本是院内最优秀的学员，这种事情理应他们出面，可如今的事实却是有些残酷，因为年龄以及修炼时间的缘故，他们与那北苍大陆上最顶尖的年轻一辈，已是有些脱节，所以他们不得不将这种责任，转接到牧尘的身上，虽然心中有点复杂，但他们却依旧是衷心的希望，牧尘能够在那圣灵山中，再度取得奇迹。
毕竟同为北苍灵院的一员，他们都是一荣俱荣，一损俱损。
太苍院长冲着牧尘一笑，道：“到时候尽力便行，这次的盛事，会有着影像同步传输到院内，到时候大家都会看见你的表现，同时给你加油的。”
牧尘微愕，旋即无奈的一笑，这倒真是有些压力了，到时候他的一举一动，都会被呈现在所有人的眼下，看来必须尽全力啊，不然太狼狈，可就真不好看了。
“走吧。”
太苍院长袖袍一挥，不再多说，只见得天地间浩瀚灵力奔涌，前方的空间都是在此时生生的扭曲起来，竟直接是形成了一道巨大的空间通道，而太苍院长率先踏出，迈进那空间漩涡。
在其之后，牧尘一行人也是紧随而上，空间扭曲间，将他们的身形尽数的吞噬而去，旋即空间波动散去，天际再度恢复平静，只是那一道道人影，却已尽数的消失。
“不知道这一次牧尘究竟能取得什么样的成绩。”
沈苍生望着他们消失的地方，笑了笑，道：“据说那几位北苍大陆上最顶尖的年轻一辈，恐怕都有人接触到了‘小三难’了……”
李玄通点点头，喃喃道：“小三难啊……那的确是很麻烦啊。”
那种实力，已是在对着至尊的道路攀爬了，比起通天境，强了太多。
“不过我倒是不认为这家伙会失败。”李玄通突然一笑，道：“毕竟这一年来，我对他搞出来的那些事情都有些麻木了，当初一个连接我三招都必须竭尽全力的家伙，现在，却是连我都及不上了。”
沈苍生一笑，抬头凝望着那空旷的天空，心中却是喃喃自语。
牧尘，咱们北苍灵院所有人，这次都在看着你呢，让我们来看看，你究竟能闯多远吧！
等你回来，这天榜霸主，就真正是你了。
