第三百九十七章 圣灵城
圣灵山，坐落在北苍大陆靠近中央的位置，这个地方，名为圣灵域，在北苍大陆之上拥有着极端惊人的名气。
据说这座圣灵山是从远古传下，原本这座山岳并不出众，但却是因为一位天至尊在此处坐化后，这座原本普通的山岳，却是变得有些不寻常起来，那一片天地，仿佛都是被一种特殊而强大的力量隔绝，可怕的天地灵力犹如潮汐一般的笼罩在周围，无人敢轻易的闯进。
这种隔绝，只有每隔一些年头的时候方才会减弱，而那时候，也就会是北苍大陆上年轻一辈最顶尖的盛事了。
因为在那圣灵山中，有着一种名为“圣灵洗礼”的天大机缘，那对于所有还在对着至尊之路努力的人来说，都是拥有着致命般的吸引力，同样的，这对于很多大势力来说，也足以让他们为之心动，毕竟在这无尽的大千世界中，只有真正的至尊存在，方才能够算是踏上了强者之路，一个势力，只要能够多上一位至尊存在，那对于实力的增长以及对外的震慑，都能达到一种相当可怕的程度。
所以，为了能够获得这“圣灵洗礼”，北苍大陆上诸多强大势力，也是眼红不已，为此拼尽全力的争斗，试图让得本方的天才能够获得这种机缘，从而为踏上至尊之路，筑实基础。
所以，每当这“圣灵山”开启之时，这北苍大陆上，都会一番风起云涌，众多来自各大势力倾尽全力培养的年轻天才，也是会尽数的出手，争夺机缘。
因此可以说，这场盛事，代表了北苍大陆年轻一辈的最高规格的交锋。
……
当牧尘他们离开北苍灵院，赶到圣灵域时，仅仅只是消耗了小半日的时间，这种速度，让得牧尘忍不住的有些惊叹，真不愧是至尊存在，如果换作是他的话，就算全速赶路，恐怕也是得需要一日的时间，才能抵达。
他们一行人来到圣灵域，则是直接在太苍院长的带领下赶去了圣灵域的主城，一座名为圣灵城的城市。
这座圣灵城矗立在圣灵山之下，城市颇为的古老，因为圣灵山的特殊，所以这座城市一直都是中立地带，并没有任何势力敢轻易的占据，毕竟那样的话，很有可能会引来其他势力的声讨与不满，在“圣灵洗礼”那种诱惑下，一点风吹草动，恐怕就会引来灭门之祸。
而如今的圣灵城，显然是处于数年之中最为热闹的时期，无数势力以及强者从北苍大陆四面八方而来，甚至一些独行强者也是赶来，他们知道与那些大势力争夺“圣灵洗礼”不是一件理智的事情，但那种诱惑，却足以让理智消退。
因为“小三难”太可怕了，肉身难，灵力难，神魄难……一难比一难恐怖，稍有差池，便是化为灰烬，连神魄都是无法逃走，便是彻底的消散于天地之间。
无数的强者，在那三难中跌落，永远无法再爬起。
所以，在很多人的眼中，“小三难”显然比得罪那些大势力更加的可怕……
两相权衡，自然取其轻。
在牧尘他们抵达圣灵城时，他一眼便是看见了城市后方遥远处，那里有着一座隐隐有着巍峨轮廓的山岳隐藏在滔天般的灵雾之中，那里的灵力，浩瀚得令人感到可怕，灵力翻腾间，犹如是有着雷鸣传开，回荡在这片天地。
望着望着那一幕，眼神却是忍不住的一凝，从那座看不清楚行迹，犹如永远无法触摸的山岳中，他感觉到了一种无法形容的压迫之感。
“那就是圣灵山。”
太苍院长微微一笑，道：“在那片区域，只要是踏入了至尊级别的强者，都无法靠近，因为那里拥有着一种残留的威压，想来应该是远古那位天至尊坐化时所留下的，不过那种威压只要没有踏入至尊境就无法察觉，所以你们倒是能够反而是我们这种人不能接近，呵呵，这或许就是天至尊在至尊之中所拥有的地位吧。”
太苍院长的语气有些感叹，如果说至尊算是踏上了强者之路，那么天至尊恐怕就是至尊之中的帝王了，面对着那种存在，他们这种实力，根本连反抗的资格都没有。
牧尘暗暗咂舌，天至尊，竟然强到这种程度吗？光是遗留下来的威压，就能逼迫得太苍院长这种等级的强者不敢轻易靠近。
“这座圣灵山看似不远，不过其实是被封锁在一片隔离的空间中，只有等待特定的时日，方才能够借此撕裂裂缝进入其中。”
太苍院长道：“而算算时间，三日之后，应该便是圣灵山开启的时候了，我们只需要静等便可。”
牧尘点头应是。
“走吧，去那圣灵阁，那里是北苍大陆顶尖势力汇聚的地方，或许你还能在那里见到一些如今大陆上年轻一辈的真正顶尖之人。”太苍院长挥挥手，直接是对着城市之中一座最为巍峨的楼阁而去，牧尘一行人也是迅速的跟上。
整座圣灵城，如今都是处于一种火暴的状态，天空之上，无数道光影犹如蝗虫一般的掠过，显得极为的壮观，而且其中绝大部分人都是拥有着不弱的实力，这让得牧尘暗暗心惊，这北苍大陆上，果然也是藏龙卧虎，不论是之前他在白龙城还是西荒城所遇见的，与这里相比，都是不值一提。
太苍院长最终在那楼阁之前停下，他抬头看了一眼顶楼，双目微眯，显然是感觉到了一些熟悉的波动，看来这次北苍大陆上的那些老家伙们，也都出动了呢。
“牧尘，你们三人在此处随便歇歇，我去见见一些熟人。”太苍院长带着牧尘他们进入圣灵阁，然后一笑，那顶层上面，都是北苍大陆上的一方之主，那种气氛，显然不适合牧尘他们这种年轻人。
牧尘点点头，而后太苍院长便是与陌幽殿主，烛天长老二人一起，对着顶楼而去，在那里，有着眼露精光的守卫，不过这些实力不弱的守卫在见到太苍院长三人时，却是不敢有任何的阻拦，微微躬身，任由他们上楼。
“我们也坐坐吧。”
牧尘冲着洛璃与灵溪一笑，然后在这楼阁中寻了一处靠窗之处，如今的这里，龙蛇混杂，不知道多少势力以及强者都是汇聚着，他正好可以借此观察一下，这一次的圣灵山，究竟来了多少棘手的人物。
而在牧尘打量着周围的同时，同样的有着不少各种各样的目光凝聚在他们的身上，毕竟排除掉牧尘的话，洛璃与灵溪都是难得一见的绝美容颜，洛璃宁静，宛若幽谷之花，独自盛放，而灵犀在旁人面前，则是冷淡异常，拒人千里的气质，让得人不敢轻易的靠近。
漂亮女孩这种生物，不论走到哪里，都是最引人注目的。
所以两女的容颜，也是让得不少人心痒痒，不过能够来到这里的人，终归不是什么蠢货，虽然也没胆子大到上来轻挑调戏，只是那目光转动着，似乎是在猜测着牧尘三人的身份。
对于周围射来的种种目光，洛璃与灵溪倒是犹如未闻，只是与牧尘低声说着话，偶尔展颜轻笑间，魅力动人，这倒是让得不少人对后者有些羡慕嫉妒。
牧尘同样也是察觉到周围的目光，倒是无奈的撇撇嘴，刚欲说话，神色却是一动，因为这楼阁中，似乎是突然传来了一些骚动之声，一道道目光，都是望向了那大门处。
牧尘见状，也是将好奇的目光投去，然后便是见到，一道倩影，缓步而进。
那是一名身材高挑而丰满的年轻女孩，女子身着贴身的红色软甲，软甲异常的精致以及合身，她的身材极为的诱人，饱满的酥胸在软甲的包裹下，有着挺翘的弧线，再之下，便是盈盈一握的柳腰。
一对修长而笔直的纤细长腿，在红色短皮裙下暴露出来，显得极其的性感。
这是一个火一样的美人。
不仅是楼阁中的气氛静了一下，就连牧尘都忍不住的多看了两眼这身材格外性感，同时装扮火暴的漂亮女孩，然后他便是见到身旁的洛璃轻轻瞥了他一眼，当即赶紧目不斜视，而洛璃则是有点无奈与好笑的摇摇头。
一旁的灵溪见到此女，倒是微微一怔。
楼阁中，也是在此时恢复了过来，一些人似乎是认出了这火一样的美人，当即都是咂咂嘴，不过却没敢多看，因为他们可是很清楚眼前这女孩有多厉害与棘手，同样的，她的背景，也相当强悍。
那年轻女孩一进入此处，便是漫不经心的四处看了看，刚欲离开，眼神突然停了下来，俏脸上顿时有着一抹惊喜涌了出来。
牧尘瞧得那年轻女孩望着他们这边的目光，再看看她那惊喜的目光，一时间倒是一愣。
在他疑惑中，那火一般的性感女孩已是快步而来，旋即便是有着惊喜的清脆声音，从那诱人红唇中跑了出来。
“灵溪姐，你怎么在这里？！”
