第三百九十八章 龙蛇混杂
“灵溪姐？”
牧尘望着那来到他们眼前的性感女孩，有些惊讶，特别是在他听到她对灵溪的称呼后，惊讶更甚，这位女孩，竟然还和灵溪认识？
牧尘疑惑的看向灵溪，后者倒是微微一笑，然后冲着眼前的女孩螓首轻点，道：“她是九夏商会的大小姐，夏悠然。”
牧尘这才一惊，神色惊异的盯着眼前这性感女孩，夏悠然？据说这可是北苍大陆上年轻一辈中的大名人啊……而且她的实力，恐怕比起魔龙子只强不弱。
“灵溪姐，真是好久不见了，没想到你竟然也会来这里，北苍灵院也是要参加这次的圣灵山吗？”那夏悠然似乎对灵溪出现在这里极为的惊喜，俏脸上的笑容，令得她显得格外的明艳动人。
灵溪轻轻点了点头，然后指了指牧尘，道：“这次是他来参加。”
“哦？”夏悠然有些讶异的看向牧尘，然后一眼便是察觉到了后者那通天境初期的实力，顿时愣了一下，这种实力，怎么也能来参加圣灵山？
不过她心中的错愕并没有显露出来，反而冲着牧尘一笑，道：“你好，我是夏悠然，说起来还算是你们的学姐呢。”
“学姐？”牧尘再度愕然，这夏悠然难道还是他们北苍灵院的学员不成？
“她数年前曾经在北苍灵院修行过一年时间，然后就因为商会的事情被召了回去，严格说起来，也能算是你们的学姐了。”灵溪解释道。
牧尘这才恍然，笑道：“夏学姐好，我是牧尘。”
“洛璃。”一旁的洛璃也是浅浅一笑，道。
“牧尘？”夏悠然那明媚的大眼睛突然眨了眨，上上下下打量了牧尘一眼，有些惊讶的道：“难道是那个在西荒城打败了魔龙子的牧尘？”
牧尘倒是没想到这事情竟然已经传了开来，不过还是轻轻点了点头。
“难怪。”夏悠然这才恍然，九夏商会在北苍大陆也是顶尖势力，情报能力非同凡响，所以当日在西荒城所发生的事情，夏悠然也是知道得清清楚楚，当时的牧尘，似乎还只是化天境后期的实力，但他最终却是将实力达到通天境后期的魔龙子打败，这种事，就连他们九夏商会的诸多长老都感到不可思议，毕竟这两者之间的差距实在是太大，但惊疑归惊疑，情报在那里，却是假不了。
现在的牧尘，似乎比起与魔龙子交手的时候又变强了，而且还真正的踏入了通天境，如果这再配合着他那不能以常理度之的战斗力，恐怕还真是不能小觑。
不过对此夏悠然也算是有些欣喜，她曾经在北苍灵院修行过，所以对其也是有着好感，眼下能够见到北苍灵院再度参与北苍大陆这年轻一辈的顶尖盛事，她也是为之高兴。
“久仰大名了。”
夏悠然冲着牧尘伸出修长雪白的小手，笑吟吟的道：“放心，这一次圣灵山，有问题就找我，我会保护你的。”
牧尘也是笑笑，与其握了一下，对这位并未见过面的飒爽“学姐”也是有些好感。
“灵溪姐，没想到这次连你也会出动，你以前对于北苍灵院的事情可一点都不上心的。”夏悠然性子开朗，与牧尘他们介绍之后便是很快的熟络起来，然后坐在一旁，看上去与灵溪颇为的亲昵，而灵溪对她也是比较亲和，那种拒人千里的冷漠倒是收了起来。
三女凑在一起，倒是显得极为明艳，这无疑也是令得他们成为了这龙蛇混杂的阁楼中最为引人注目的一处，不过在场的人还是有些眼力的，很快就是认出了夏悠然的身份，神色都是有点忌惮，毕竟在如今北苍大陆年轻一辈中，夏悠然的名气，可是相当之高的。
另外再加上她那九夏商会大小姐的身份，倒还真没多少人敢来得罪于她。
而也托夏悠然的福，一些人也是注意到了牧尘，这种地方的信息传播得太快，一些人窃窃私语间，便是逐渐的知晓了他们的身份，甚至连他的名字都是挖掘了出来，毕竟牧尘在经过西荒城一战后，在这北苍大陆，也算是有了一些名气，虽然或许还比不上夏悠然这种年轻一辈的顶尖之人，但也不算是无名之辈了。
“他们是北苍灵院的人吧……”
“呵呵，没想到缺席好些年的北苍灵院，这次竟然敢来参加圣灵山了……难道就不怕他们那些象牙塔里的天才，再次被杀掉吗？”
“那个少年似乎不简单，应该是叫做牧尘吧，我听说过他，在西荒城的时候，打败了龙魔宫的魔龙子。”
“不是吧？他的实力看上去并没有多强啊，魔龙子应该达到了通天境后期吧？”
“所以才说他不简单呢，这次北苍灵院参加圣灵山的人应该就是他了，你想，如果没点能耐，北苍灵院会允许他来吗？”
“那到时候倒是要好好看看他究竟有什么能耐了……”
“……”
阁楼之中，一些声音在暗中的传荡着，其中善意恶意，皆是有之。
而在楼阁内窃窃私语流动时，在那一些有着屏风遮掩的暗处中，也是有着视线射向牧尘他们所在的那片区域。
这些视线的主人，显然都不是什么寻常人物，因此即便他们的目光在见到夏悠然之后，也并没有流露出什么惧色，反而是有些玩味。
“就是那个小子打败了魔龙子吗？”在一座屏风之后，一名身着灰袍的男子把玩着手中的茶杯，淡淡一笑，他的五指极为的修长，轻轻摆动间，犹如是有着阴影在桌面上蠕动，显得格外的怪异。
“据说是吧……”在这灰袍男子一旁，坐着一名身着黄袍的男子，后者微笑道：“怎么？柳少看他不顺眼啊？哦，似乎夏悠然是你名义上的未婚妻呢，现在那小子竟敢和她靠那么近，以柳少的性子，看来是有点不爽呢。”
“呵呵，不爽是有些。”那灰袍男子只是淡然笑笑，那眼神有些晦暗，他是北苍大陆三大商会之一的暗影商会的少主，说起来，与夏悠然之间还有着一道口头婚约，只不过这道婚约似乎夏悠然并没有丝毫要履行的意思，而他本身又是一个占有欲极强的男人，如今见到夏悠然在一个少年身旁笑得开心明媚，心中自然有些阴冷涌起。
“那柳少出手教训一下便是，一个通天境初期的小子而已。”那黄袍男子笑眯眯的道。
“董渊，何必给我下套子。”
灰袍男子一笑，道：“我可不傻，虽然这小子不算什么，可他毕竟是北苍灵院的人，我们暗影商会虽然也算是北苍灵院上的顶尖势力，不过还是比不过北苍灵院的。”
虽然他们可以用北苍灵院这些年缺席圣灵山来嘲笑一下，但其实所有人心头都明白，北苍灵院是一个庞然大物，整个北苍大陆上的顶尖势力，唯一能够与他们匹敌一下的，也就龙魔宫了，在这种场合对北苍灵院的人出手，他柳影又不是秀逗了，再怎么说，也得等到进了圣灵山，在那里，就算他把那个叫做牧尘的小子杀了，北苍灵院也只能苦头自吃。
“我还得考虑这次怎么获得那名额有限的圣灵洗礼呢……这次来得人貌似不少啊……”
柳影无奈的耸耸肩，道：“龙魔宫的魔刑天，西极殿的西青海，玄阴山的周宣，天鼎圣宗的苏不朽，再加上夏悠然以及你这位天元商会的少主……要杀出重围，还是有些困难的。”
“圣灵洗礼，我可不会让的。”
那为也是三大商会之一的天元商会的少主，董渊，也是一笑，眼神深处却是掠过一抹悸色，喃喃道：“肉身难就这么恐怖了，灵力难如果没点保障，我可真不敢去碰，所以，这次谁挡我都不行呢……”
柳影笑笑，刚欲说话，面色突然微微一变，因为他感觉到，一股令人心悸的波动，突然传来。
“嗯？”那董渊眼神也是一凛，转过头去，望向那大门处，轻声道：“那家伙来了。”
一种无法形容的阴森之感，犹如水波般荡漾开来，令得这片区域的吵杂之声也是一点点的消退，不少人面色有所变化的望向大门处，那里的光线，仿佛都是在此时变得阴暗了一些，然后一道人影，便是犹如鬼魅般的站在了那里。
似乎没有人察觉到他是怎么出现的。
那是一名身着普通麻布衣衫的男子，他面目并不出众，只是那对眼睛犹如一潭死水一般，没有丝毫的波动，令人心寒。
然而就是这么普通的一道身影，却是令得此处鸦雀无声，不少来自各方的年轻强者，都是眼露忌惮甚至惊惧之色。
男子那死潭般的眼睛缓缓的扫过，然后一顿，接着众人便是见到他迈步走了出去，沿途路线立即分裂而开，最后延伸到了牧尘他们所在的那一处区域。
