第四百章 准备
在接下来的三天时间中，圣灵城开始变得愈发的热闹，越来越多的强者从四面八方赶来，最后汇聚在这座有些古老的城市之中，一时间，风起云涌，这里倒是真正成为了整个北苍大陆上最为瞩目的地方。
在城市的一座高耸的楼阁之上，牧尘望着城市上空那犹如流光般铺天盖地掠过的身影，忍不住的咂咂嘴，这三天时间，他算是见识了这“圣灵山”的吸引力，按照他的预料，恐怕整个北苍大陆中不管大大小小的势力，都是在赶来凑这份热闹。
“真是浩大啊……”
牧尘笑着，这种规模的盛事，也算是他这些年中首次所遇，以往所经历的那些，类似白龙城，西荒城那种，倒真是有些小儿科了，至于北灵境的话，就更不可能出现这种事了，在那里，就算是一个普通融天境实力的人都能称王称霸，但到了这里，却真是只能算做稀松平常。
这种差距，也是让得牧尘无奈一笑，北灵境毕竟只是一个小地方，而修炼一道，对于资源的需求相当的严苛，所以在那种连一座三级聚灵阵都是布置不出来的小地方，就算倾尽毕生之力，恐怕也难以取得太大的成就，当然，那个小地方却是牧尘长大的地方，那种感情，倒是任何地方都是给予不了的。
牧尘有时候会想，以他现在的实力，如果再回到北灵境，恐怕老爹周叔他们都会吓傻了去吧，通天境呢，莫说小小的北灵境了，就算是在那北灵大陆中，都能算做一流的强者了，要占据一域成为一主，简直就是再轻松不过的事情。
当然，这种想法也就自己随意想想，他知道，他的道路方才刚刚开始，他答应了老爹会将娘带回去，而现在，他距离那一步，还有着很遥远的距离，只不过，不管多么的艰难，他终归是会去努力的，并非什么不自量力，只是为了当初在离开时，对父亲所许下的一个承诺，因为他知道，那个这么多年将他辛辛苦苦带他的爹也很想娘了，他的身影，已是有些孤寂，特别是在他离开之后，只是他知晓自己没有那种力量，他唯一的寄托，便是他这个倾尽了他所有心血并且始终为之骄傲的儿子……
所以，他可不能让他失望了啊。
牧尘迎着阳光，微微一笑，老爹，现在的我，可正在努力着呢，你做不到的事情，那就由我来帮你做。
“明天就是圣灵山开启的时候了。”
后方突然有着好听的女孩声音传来，牧尘偏过头望着来到身后的洛璃，微笑着点点头，转头望向城市远处，那里弥漫的天地灵气，愈发的狂暴，一波波的扩散出来，犹如海浪席卷，带着哗啦啦的声音。
而在那令人头皮发麻的狂暴灵力之内，那座巍峨的山岳，似乎也是逐渐的开始变得清晰。
那是圣灵山即将开启的迹象。
“这两天我找夏学姐打听过，这一次的圣灵山，你或许需要注意六个人，这六人算是如今北苍大陆中年轻一辈最顶尖的人，实力极强，恐怕连魔龙子都比不上他们。”洛璃柳眉微蹙，道。
“哦？哪六个？”
“第一个自然便是龙魔宫的魔刑天，他会是你此次的最大敌人，你手中拥有着龙魔宫的至宝，他们一定会出手将其夺回去，而在圣灵山中，任何的伤亡都无法追究责任，所以魔刑天一定会对你出手的。”洛璃俏脸有些凝重，道：“而根据夏学姐的情报，保守估计，这魔刑天的实力起码是渡过了‘小三难’的第一难，肉身难。”
“渡过肉身难了啊……”
牧尘微微点头，眼神也是有点锐利。
“接下来的便是暗影商会的少主，柳影，以及天元商会的董渊，玄阴山的周宣，西极殿的西青海，这个人我们之前曾经在西荒城见过一次，他一直在看着我们与魔龙子战斗，另外还有一个便是天鼎圣宗的苏不朽。”
“这些人恐怕都拥有着渡过第一难的实力，个个都是北苍大陆上那些顶尖势力倾尽资源与时间培养出来的顶尖天才，算是未来支撑商会，宗派的顶梁柱，如果在圣灵山中遇见，也会是你的劲敌。”
洛璃轻笑一声，道：“当然，夏学姐的实力也不比他们弱，不过与其他人相比，想来她针对你的可能性不大。”
“都是狠角色啊。”牧尘点点头，这就是北苍大陆年轻一辈顶尖的力量吗？果然不容小觑啊。
“不会有什么问题吧？”洛璃看了牧尘一眼，旋即柳眉微蹙，道：“应该让我陪你参加的。”
这圣灵山之战显然不会是以往那些小打小闹可比，而且这里不会有任何的留情，稍有不慎，很有可能便是从那圣灵山中走出来，洛璃对此显然也是有些担忧，虽然她一直都相信着牧尘。
“名额就一个嘛，我可不舍得让你去面对那些比狼还狠的家伙。”牧尘笑了笑，道：“而且放心吧，虽然对手很强，但我也不见得就很弱，回头我看看那圣灵洗礼究竟是怎么回事，如果能够带出来的话，我也给你弄一个。”
洛璃闻言，倒是没好气的白了他一眼，道：“我听夏学姐说，每一次的圣灵洗礼都是极为稀少的，只能够供少数几人进行洗礼，你如果还敢带出来，恐怕会被围攻的。”
牧尘笑笑，也不反驳。
“对了……”
洛璃似是想起什么，玉手一扬，便是有着数道火光浮现，然后悬浮在了她的面前，那是五个约莫巴掌大小的透明玉瓶，瓶子内，竟然是盛满了燃烧的火焰，这些火焰呈现赤红之色，一种高温随之散发出来，不过那透明的玉瓶显然也是特殊的材质，任由那些火焰如何升腾，都是无法将其烧碎。
“这是你拜托夏学姐购买的东西……据说这里面的火焰是一种名为烈焰雀吞食地心岩浆而形成的……具有着不小的破坏力，这小小五个玉瓶内凝聚的火焰，几乎是数百只烈焰雀方才能够化成的。”洛璃有些疑惑的看了牧尘一眼，显然并不明白他为什么突然会收集这个，虽然这种东西在对敌的时候能够取到一些出其不意的效果，但却并不是特别的强。
“自有妙用。”
牧尘望着那五个玉瓶，眼中掠过一抹喜色，旋即将其小心翼翼的收起，道：“看来倒是欠了夏学姐一个人情。”
这东西显然是价值不菲，而且极难收集，也多亏了夏悠然是九夏商会的大小姐，不然的话，他还真没办法在短时间能弄到手。
“应该是借了灵溪姐的光吧。”洛璃微微一笑，夏悠然对灵溪姐极为的亲近，而她在见到后者对牧尘的那种态度后，显然对牧尘也有些重视，所以方才会对他的请求如此的上心。
牧尘点点头，也没八卦的去理会夏悠然与灵溪之间的关系，只是拍了拍手腕，有了这些东西，他倒又能多一个底牌，到时候，就算是对上了魔刑天，应该也能让他喝上一壶了。
“万事皆备，接下来……”
牧尘伸了一个懒腰，凝望着远处那隐藏在滔滔灵力之中的山体轮廓，淡淡一笑。
“就等着圣灵山的开启吧……”
……
翌日，尚是清晨时，圣灵城的气氛就俨然是彻底的爆发，无数道光影蝗虫般的掠出，在那城市的周围，一些山峰，平原上，也是不断的有着身影腾飞而起，化为光虹，呼啸过天际。
圣灵洗礼的诱惑太大了，无数人为之眼红，所以就算是强如那些顶尖的势力，也不可能独自的霸占圣灵山，因为那样会真正成为众矢之的，这一点，就算是北苍灵院以及素来霸道的龙魔宫都有些无法承受，毕竟代价太大。
所以，圣灵山便是属于整个北苍大陆所有人的……只要你有实力，以及没有超过那个限制，都是拥有着前来争夺的资格，于是，那场面，便是变成了如今这种浩荡与壮观。
牧尘一行人也是动身，在太苍院长的带领下，来到了那浩瀚灵力海洋之前，此时的天空以及地面，都已经被人山人海所布满，不过最前方的那些位置，显然只有着北苍大陆上那些顶尖势力才有资格占据。
北苍灵院的到来，也是引起了众多的注意，毕竟北苍大陆上，没有谁能够小觑这个真正的庞然大物。
太苍院长只是对着一些相熟的人笑了笑，然后便是负手而立，略有些深邃的目光，望向那灵力海洋之中，犹如被隔绝在一片空间之内的巍峨山体……
牧尘倒是看了一眼不远处，那里是龙魔宫所在的范围，黑龙至尊站在首位，在其身后，便是身着麻布衣衫，看上去显得极为普通的魔刑天，如果不是那对令人印象深刻的死潭般眼神，恐怕将他丢进人堆里都很难再找出来，但就是这么一个看似普通的家伙，却是如今北苍大陆年轻一辈中，真正最棘手的人。
察觉到牧尘的注视，那魔刑天也是偏过头，冲着他淡漠的一笑，笑容中没有什么杀意，但牧尘却是知道，或许这魔刑天，已经将他列入了必杀名单……
“悬赏榜第二也被解决掉了，就剩你了啊。”
牧尘喃喃自语，旋即抬起头来，只见得那片浩荡的灵力海洋，在此时出现了剧烈的波动，那座隐藏在深处的巍峨山体，愈发的清晰，天地间的空间，也是在此时荡漾起了涟漪波动。
所有人眼神都是滚烫起来。
圣灵山要开启了！
