第四百零一章 圣灵山开启
轰隆隆。
天地间的灵力，犹如海浪一般的翻滚着，那种低沉的声音，仿佛连这片空间都是无法承受进而呈现一种剧烈扭曲的感觉，而在空间扭曲间，那仿佛被隔离在一片破碎空间之中的巨大山体，也是越来越清楚。
与此同时，一股仿佛从远古时代便是残留下来的奇特威压，悄然的荡漾开来，这种威压，在场绝大部分人都是无法察觉，只有着类似太苍院长他们这种踏入了至尊级别的存在，眼神方才是微微一凛，心中有些忌惮。
那股威压，虽然在岁月的流逝下削弱了许多，但对于他们而言，依旧还拥有着压制力，因为那是一位天至尊坐化之后所留。
天至尊，至尊之中的帝王，那种层次，对于太苍院长他们而言，实在是太过的强大了，当然，一位天至尊，就算是放在这汇聚了万千位面的大千世界中，也依然是那种顶尖级别的存在，无数至尊，都将会为其顶礼膜拜。
那是真正能够镇守一方天地，甚至掌控位面的大人物。
而那种威压，牧尘他们自然是无法的察觉到，只是隐隐的感觉到有些不太舒服，但却并没有受到太大的影响。
牧尘只是盯着那扭曲的空间，等待着圣灵山的开启。
而在他静静等待间，一道香风倒是靠近了过来，他偏过头，然后便是见到夏悠然来到他身边，此时的后者，依旧是那性感而火暴的火红软甲，肌肤如雪，身材丰满而窈窕，吸引着不少的目光。
“牧尘，进入圣灵山之后小心一些，特别是小心空间洪流以及空间罡风。”夏悠然冲着牧尘明媚一笑，然后提醒着。
“空间洪流？空间罡风？”牧尘微微一怔，对于圣灵山丝毫不了解的他，显然也不知道这些东西。
“圣灵山所在的地方，是一片破碎的空间，而空间之外，便是极端可怕的空间洪流，一旦被卷入其中，必死无疑。”夏悠然俏脸凝重的道：“而空间罡风则充斥着圣灵山四周，越靠近中央地带，那空间罡风就越厉害，一旦承受不住的话，便是会被那空间罡风吹进洪流之中，被剿杀成灰烬。”
“这是圣灵山自带的两种最危险的东西，不知道有着多少强者葬身其中。”
“多谢夏学姐提醒，我知道了。”牧尘感激的点点头。
夏悠然轻声道：“另外要小心其他的人，参加这次圣灵山的强者，不知道有着多少，但那圣灵洗礼，其实仅仅只能供屈指可数的人完成洗礼，所以，进入其中的人，其实都算是竞争者，一旦有机会，或许会直接有人对你下杀手。”
“进入圣灵山脉后，你就随我一起，我会带你去那洗礼之地，你在我身旁的话，那魔刑天应该也会忌惮一点，不至于太过的张狂，但至于能否获得圣灵洗礼，就真得看你自己的本事了。”夏悠然看了一眼不远处魔刑天的方向，美目中掠过一抹忌惮，不过她依旧还是轻声说道。
牧尘笑笑，心中对夏悠然的好感倒是提升了不少，魔刑天的厉害他很清楚，虽然夏悠然也算是北苍大陆上年轻一辈中的顶尖人物，但如果真要与魔刑天对上，她恐怕也会极其的忌惮，不过此时为了他，她能做出这样的选择，已是相当不易。
毕竟，没有谁喜欢平白的去得罪这么可怕的一个对手。
“夏学姐放心吧，如果我觉得不行的话，会直接退出，不会给你拖后腿。”牧尘道。
夏悠然倒是没想到牧尘这么干脆，当即嫣然一笑，伸出玉手拍了拍牧尘肩膀，道：“放心啦，灵溪姐曾经救过我，难得见到她会对一个男孩子这么上心，我怎么都会保护住你的。”
牧尘笑了笑，也没有多说什么，只是点头感谢。
而在牧尘与夏悠然笑谈着等待着圣灵山开启时，倒并未察觉，在那远处，一道微冷的目光望着他们这边，而那视线的主人，正是那位暗影商会的少主，柳影。
他望着夏悠然与牧尘那亲昵的举止，眼神也是有些阴翳，嘴角微微抽搐，在他旁边，那天元商会的少主董渊则是淡淡一笑，他知道柳影是一个占有欲极强的家伙，虽然这两年他追求夏悠然并没有什么进展，但依旧是将其视为禁脔，如今瞧得牧尘与夏悠然这般亲昵，想来心中已是恨不得将那牧尘碎尸万段了。
“别急，等进了圣灵山，那小子想跑都跑不掉。”董渊笑眯眯道。
“我可没功夫把时间浪费在这种小子身上。”柳影闻言，眼神虽然依旧阴翳，但却是淡漠的笑了笑，他不是不分轻重的人，虽然对牧尘敢接近夏悠然感到极为的愤怒，不过他知道，进入圣灵山最重要的事情是获得圣灵洗礼，怎么可能把那种宝贵的时间浪费在牧尘身上。
“当然，如果真是碰巧遇见了的话，那我倒是不介意顺手解决掉。”柳影手指转动，指尖犹如是有着幽影浮现，嘴角的笑容，显得有些冷冽。
董渊满脸笑容，那牧尘虽然看似只是通天境初期的实力，但恐怕并不会太简单，到时候柳影与他斗起来，就算能胜，或许也会付出一些代价的，当然，这一幕会是他很乐意见到的。
轰隆！
而就在柳影眼神阴翳间，那片浩荡的灵力海浪突然传出了猛烈的轰击之声，那空间扭曲得愈发激烈，再然后，众人便是惊喜的见到，那里的空间，竟然是在此时被缓缓的撕裂开来。
空间裂缝蔓延着，而在那空间裂缝之后，一座看不见尽头的巍峨山脉，则是带起巨大的阴影，从那空间裂缝之后生生的插出来，一截巨大的山体，从那空间裂缝后探出，然后出现在了这天地间，远远看去，犹如凭空悬浮在天地间的山脉一般。
然而如此巨大的一片山脉，却只是那圣灵山脉不起眼的一角而已。
呼呼！
而在山体的一小截探出空间裂缝时，顿时有着狂猛的空间罡风吹拂了出来，那罡风吹动，携带着一种相当凌厉的力量，仿佛连天地灵力都是被撕碎而去。
不过此时倒无人注意这个，所有人都是眼神赤红的望着那空间裂缝之后的巍峨山脉，那是一座隐藏在空间之中的山脉，不过从这里来看，仅仅只能看见其冰山一角，由此可见那座圣灵山脉拥有着多么可怕的规模，恐怕其面积，不比这庞大的圣灵域小。
圣灵山，终于是在此时出现了！
天地间的气氛，仿佛都是在此时凝固起来。
唰！
不过这种凝固，仅仅持续了瞬间，便是被陡然打破，只见得那铺天盖地的人影顷刻间暴射了出去，那急促的破风声，犹如雷霆一般，响彻起来。
“冲啊！”
“圣灵山开启了！”
“那圣灵洗礼，我要定了！”
“哈哈，你算个什么东西，也敢染指圣灵洗礼？！”
“……”
一道道兴奋无比的咆哮声响彻，这片天地彻底的暴乱起来。
“牧尘，我们也动身吧。”夏悠然望着那犹如蝗虫过境一般冲进圣灵山的人影，也是迫不及待的道。
牧尘点点头，回头看了洛璃，灵溪以及太苍院长他们一眼，笑着道：“那我进去了。”
“小心一些。”洛璃与灵溪皆是叮嘱道。
“若是遇见极端危急的情况，便捏碎我给你的玉符，我会把你救出来。”太苍院长神色凝重的道，虽然如果他要强闯进圣灵山会付出一些代价，不过他却没办法看着牧尘死在其中，那对于他们北苍灵院，会是一个重大的打击。
牧尘轻轻点头，却并没有多说什么，他知道圣灵山的特殊，那里就算是太苍院长的实力，都不可能轻易的进出，然而后者却是能说出这番话，显然是对他极为的看重。
夏悠然娇躯一动，已是率先掠出，化为一道虹光冲向那自空间裂缝中探出来的一截山脉，而牧尘也是立即动身，紧随而上。
两自掠过铺天盖地的流光，然后直接是互相伴随，冲进了那空间裂缝，而后身形越来越渺小，最后彻彻底底的消失而进。
嗡。
而随着越来越多的人涌入那圣灵山脉，只见得那片空间也是一点点的变得透明，犹如一面镜子一般，而镜子之中，是一片辽阔无尽的古老山脉，此时，在那山脉的边缘地带，有着无数道黑影浮现，那是先前闯入其中的人。
那铺天盖地的身影，瞬间打破了圣灵山脉之中恒古长存的安静。
而在这外界的天地间，各方大佬也是凌空而立，眼神紧紧的注视着那隐藏在空间之中的古老山脉，他们知道，接下来，在那里面，恐怕就会爆发出极为惨烈而残酷的争斗。
一切，都是为了那仅供屈指可数的人享受的“圣灵洗礼”！
