第四百零二章 来自神秘黑纸的颤动
这是一片有些荒凉，但却显得极为无尽的山脉大地，而此时，这片恒古般安静的大地，却是因为那蝗虫般掠来的人影而变得喧哗以及沸腾。
唰！唰！
无数道光影铺天盖地而掠来，然后落到这片大地上，所有人都是眼神贪婪的望着那片无尽的山脉，这座圣灵山脉据说是一位天至尊坐化后所形成，虽然这里最宝贵的无疑是“圣灵洗礼”，但除此之外，却依旧还有着诸多从远古时期遗留而下的天材地宝，这些东西，如果能够获得，对于他们而言，也会是天大的喜事。
牧尘与夏悠然也是在此时落到了这片大地，牧尘好奇的四处打量着，这无尽山脉太过的辽阔，他们身处其中就犹如蝼蚁一般，参天巨树矗立，每一根都千丈庞大，犹如擎天之柱，就算是风暴都无法将它们撼动。
牧尘抬头，却是发现在那高空之外，竟然是呈现一种漆黑的色彩，那并非是夜空，而是破碎的空间，那种幽黑，犹如黑洞在旋转，任何落入其中的东西都将会被那种黑暗所吞噬，令人恐惧。
天空上，有着一些巨大的光团，散发着光亮，照耀着这无尽山脉，在那光团内，似乎是有着相当恐怖的波动散发出来，显然，这些东西，应该也是那位传说中坐化在此处的天至尊所留，以他们的实力，根本就不敢靠近。
“这就是圣灵山脉吗？”
牧尘有些惊叹，他能够感觉到，这片天地间的灵气有些特殊，其中似乎蕴含着一种神秘的物质，若是将其吸收炼化，仿佛整个身体，都是发出了一种饥渴的感觉，恨不得将那些天地灵气尽数的吸收一般。
“这里的天地灵气，据说掺杂了那位天至尊坐化时的鲜血，对肉身的修炼极其好处。”一旁的夏悠然笑道。
“难怪。”牧尘咂咂嘴，心头有些震撼，那位天至尊不知道陨落了多少岁月，但即便如此，他所残留的一些鲜血，都是能够改变这片天地间的灵力，这等能耐，真是逆天了。
“不过可惜，圣灵山脉每次开启时间极短，仅仅只有数天的时间，不然一直在这里修炼，也有着天大的好处。”夏悠然有些可惜的道，虽然他们九夏商会底蕴极强，但也不可能弄出这种掺杂了天至尊鲜血的灵力来供人修炼。
牧尘点点头，如果他能够在这里修炼一段时间的话，恐怕雷神体也是能够取得不小的突破。
“这里的大地，也是有些不一般。”牧尘低头瞧了一眼那地面，这里的大地，呈现淡淡的暗红之色，他催动灵力，脚掌重重的跺了一下，却仅仅只是在地面上震出数道并不太起眼的裂缝，当即眼皮都是忍不住的跳了跳，如果是在外面，他这一脚一下，就算是一座山峰都得抖上一抖，但在这里，竟然只能取得这点效果。
“因为那位天至尊坐化在这里的缘故，他的一些血肉，则是融入这圣灵山脉，这里的一切，都是显得与众不同。”夏悠然掩嘴一笑，解释道。
“原来如此。”牧尘恍然。
“另外，圣灵山脉也是因为天至尊的坐化，借助着他的力量，从而孕育了一些神奇的天地灵宝，这些灵宝极为的珍贵，因为它们在这里生长，必然是吸收了大量掺杂着天至尊鲜血的灵力，那对于肉身的锤炼有着极强的效果。”
夏悠然笑道：“其实很多进入圣灵山脉的人并非都是冲着圣灵洗礼去的，虽然那的确是最珍贵的东西，但毕竟获得难度实在是太大了，所以还不如趁此寻找一些天材灵宝，强大肉身，为以后渡肉身难做准备。”
牧尘点点头，其实他也是对此有些心动，不过他也知道轻重，他的目标是圣灵洗礼，实在没时间专门去寻找那些蕴藏得极深的天材地宝。
“走吧，我们直接去那圣灵山脉中心的洗礼之地，顺便看看中途能否好运遇见一些天地灵宝。”
夏悠然嫣然一笑，旋即娇躯掠出，牧尘见状也是立即跟上。
两人都是低空疾掠，并不敢升上高空，因为在这里离地面越远就越危险，一旦倒霉的被卷进那破碎空间内，恐怕顷刻间会会被那种可怕无比的空间洪流碾压得连渣都不剩。
而在他们对着这辽阔的圣灵山脉深处而去时，那周围也是不断的有着人影疾掠而出，他们犹如蝗虫般的冲进山脉，然后无孔不入的搜寻着蕴藏在这片大地中的天地灵宝，而这种地毯式的搜索也的确有着一些效果，一路而过，短短不到半个小时，牧尘二人便是见到了一些灵光冲天而起，显然是一些天地灵宝被发现了。
牧尘与夏悠然站在一座山坡高处，他们望着右侧远处那些冲天而起的灵光，对视一眼，竟然都是摇摇头。
虽然那应该是天地灵宝，不过看那灵光的强横程度，想来那灵宝之中蕴含的灵气也并非是特别的强大，再加上被吸引而去的人实在是太多，所以他们并不想因此浪费时间。
所以，在他们两人果断放弃前去分一杯羹的想法，直接是将速度催动到极致，暴掠了出去。
在牧尘与夏悠然加速对着洗礼之地赶去时，沿途也是遇见了不少相同目的的人，各自对视，神色都是有些不善，不过终归没有人对他们出手，想来也是认出了夏悠然，知晓这位九夏商会的大小姐并不好惹。
而借助着夏悠然的名声，也是无人敢对牧尘出手，虽然他那通天境初期的实力在这里显得极为的普通。
“小心。”
疾掠之中，夏悠然突然伸出玉手拉住了牧尘，她美目凝重的望着前方，道：“空间罡风要来了。”
牧尘抬头，只见得那远处的天地，似乎是变得有些昏暗，隐约可见飓风在铺天盖地的席卷而来，而且，在那飓风之中，似乎有着一道道黑色的波纹浮现，那竟然是由狂暴的空间波动所形成的风刃。
嗤嗤。
那些空间罡风呼啸而过，甚至连那些千丈高大，犹如擎天之柱般的巨树都是被切断而去，断裂处光滑如镜，这让得牧尘看得暗暗心惊，这空间罡风，果然厉害。
“先躲一下。”
夏悠然拉住牧尘迅速下落，然后落进一处山坳之中，玉手一挥，磅礴灵力呼啸而出，化为一道灵力光膜，将这小小的山坳笼罩而进。
呼呼！
在夏悠然熟练的做完这些后，天地已是尽数的昏暗，铺天盖地的黑色罡风席卷而来，那大地上，直接是被那罡风中掺杂的黑色空间之刃切出一道道深深的痕迹，显示出相当惊人的破坏力。
吱吱。
他们所在的这片小山坳也是受到了波及，那灵力光膜不断的震颤着，一道道黑色的空间之刃将那光膜震得摇摇欲坠。
牧尘眼神凝重，体内灵力运转，随时准备出手。
不过所幸并没有出现他最担心的事情，虽然灵力光膜不断的颤抖，但却始终未曾破碎，这倒是让得牧尘悄悄松了一口气。
啊！
而在牧尘松气之时，那远处突然有着惨叫声传来，他视线望去，只见得在那里，竟是有着十数人所布置的灵力防御被空间罡风撕裂，然后还不待他们出手，那一道道黑色的空间之刃便是毫不留情的掠过，将他们的身躯，切碎成漫天碎肉。
牧尘看着那随风散去的漫天血肉，眼皮都是都是忍不住的跳了跳，那些家伙中，并不乏实力与他相同的通天境初期，但这在那空间罡风中，却是毫无反抗之力。
“这一波空间罡风过去，不知道会有多少家伙倒霉。”夏悠然红唇一撇，倒没什么怜悯，既然想要来到这种地方，那就自然也要有付出最惨烈代价的准备。
“等这波空间罡风过了，我们再赶路。”
牧尘点点头，然后就打算略作歇息，不过就在他刚刚盘坐下来时，神色突然一动，转过头望向遥远的山脉处，那里也是空间罡风波及的地方，而且显然更为的狂暴，在那里，甚至有着一道巨大的龙卷风暴在肆虐，铺天盖地的空间之刃呼啸而出，撕裂着一切所碰触之物。
牧尘盯着那道龙卷风暴，双目却是忍不住的眯了起来，因为在那风暴之中，他似乎是见到了一团耀眼的灵光。
“咻！”
而在目光注意到那团耀眼灵光时，后者突然爆发出了强烈的光芒，那种光芒，甚至令得这昏暗的天地都是明亮了一瞬。
而也是借助着这霎那间的明亮，牧尘看见了那光芒之中，似乎是一截莹白色的东西，有点类似骨头……
“那是什么……”
牧尘喃喃自语，不过旋即他面色突然一变，手掌忍不住的摸上了胸膛，他感觉到气海之内，突然传出了一股颤动，而当他感应到那颤动的来源时，心脏都是激烈的跳动了起来。
因为那源头，竟然来自他气海之内那神秘无比的一页黑纸！
而且，这种颤动，比以往任何一次都要显得激烈！
