第四百零三章 风暴夺宝
嗡嗡。
牧尘体内那神秘黑纸颤动得愈发急促，而他的面色也是愈发的凝重，这些年来，他还是第一次见到这神秘黑纸如此动静，而显然，这应该是与那远处龙卷风暴内的东西有关系。
夏悠然也是察觉到了先前那种光芒，然后美目看去，便是见到那龙卷风暴内的光团，俏脸上顿时有着惊讶浮现出来，微微沉思，道：“应该是某种天地灵宝吧，没想到竟然会在那风暴之中。”
她有些惋惜，从先前那种动静来看，恐怕眼下这天地灵宝并不简单，但可惜的是那东西潜藏在风暴之中，而在这种时候靠近那里，显然是一件极为危险的事情，毕竟一旦被那种风暴吹上高空，那就会被吸入空间洪流内，到时候，就真是在劫难逃。
牧尘眼睛死死的盯着那风暴，旋即猛的站起身来。
夏悠然被他吓了一跳，瞧得他的脸色，连忙道：“牧尘，别冲动，那里太危险，这种天地灵宝可不好收。”
牧尘苦笑一声，他自然也是明白靠近那里的危险，但他对体内的神秘黑纸极为的看重，这东西连大须弥魔柱都能镇压，足以说明它的不凡，虽然牧尘到现在都无法搞清楚它的来历，但他有着一种直觉，这神秘黑纸，恐怕相当的强大。
而为了弄清楚这神秘黑纸的秘密，一些险，牧尘也是必须去冒的。
所以面对着夏悠然的劝说，他只能微微摇头，道：“夏学姐，眼下这灵宝对我挺重要，我必须试试能否弄到手。”
夏悠然见到牧尘已是打定了主意，不由得跺了跺玉足，这家伙，也太乱来了。
“呵呵，夏学姐放心吧，我知道分寸，如果真是无法得手的话，我会退回来的，你就在这里等我。”牧尘一笑，就准备动身。
夏悠然银牙微咬，伸出玉臂拦住他，道：“怕你了，一起去吧，也能有个照应，如果你在这里出了事，我怎么和灵溪姐交代？”
牧尘心头有些感动，不过也没再拒绝，只是轻声道：“夏学姐，谢谢了。”
夏悠然颇为飒爽的摆了摆玉手，旋即她玉手一握，只见得一颗龙眼大小的青色珠子便是出现在了其面前，在那青色珠子上面，布满着玄奥的纹路，隐隐的有着强大的灵力波动散发而出，牧尘能够感觉到，在这颗青色珠子出现的时候，周围的风声仿佛都是寂静了下来。
牧尘有些奇特的看了那青色珠子一眼，显然，这东西应该也是一件不凡的灵器。
“这是御风灵珠，是一件上品灵器，虽然攻击性不是特别的强，但对于任何的风暴攻势都有着极强的防御效果，有了它在身上，我们就能够靠近那片空间罡风的区域了。”夏悠然玉手握住那青色珠子，笑吟吟的道。
牧尘闻言，顿时有些惊喜，心中忍不住的赞了一声，不愧是九夏商会的大小姐，身家就是不一样，比起他来不知道强了多少，这等特殊的上品灵器都能拿出来。
牧尘修炼这么多年来，身上的灵器极为的稀少，上品灵器更是一件都没有，那大须弥魔柱虽然厉害，但也不能轻易的动用，所以与夏悠然比起来，他真不是一般的寒碜。
夏悠然玉手一扬，那笼罩在这片小山坳的灵力光幕便是散去。
轰！
灵力光幕一散，那铺天盖地的空间罡风便是呼啸而来，不过当这些罡风在进入到牧尘二人周身丈许范围时，却是陡然间减弱下来，那种强大的杀伤力锐减，甚至无法再破掉牧尘他们身体表面笼罩的灵力防御。
那种感觉，仿佛是有着一个无形的护罩保护在他们周身一般，极为的奇异。
“走。”
夏悠然见状也是一笑，身形疾射而出，这个时候显然他们也不太敢直接飞上半空，即便他们拥有着御风灵珠这种宝贝，但凡事总归是要小心为上。
牧尘紧紧的跟随在夏悠然身后一步，两人自那狂暴的空间罡风中迅速掠过，犹如两道细小的光影，而在那沿途的一些山坳隐蔽处，也是有着一些视线发现了穿梭在罡风中的两人，当即都是有些失神，这种时候都是在躲避空间罡风，这两个家伙竟然还敢如此大张旗鼓的破风而行，真是胆大包天。
不过对于那些暗处的目光，牧尘二人却并没有理会，加快速度，迅速的对着那龙卷风暴肆虐的区域掠去。
借助着御风灵珠的保护，他们两人倒是极为顺利的穿梭过了那狂暴的空间罡风，然后掠上一座高坡，在这里抬头便是能够看见不远处那肆虐的龙卷风暴，那风暴呈现幽黑之色，铺天盖地的空间风刃席卷出来，将那大地撕裂得千疮百孔。
而在那风暴深处，那团光芒，愈发的明亮。
牧尘眼神发热的望着那团光芒，随着接近，他感觉到体内的神秘黑纸震动得愈发急促了。
他一步跨出，就忍不住的要出手。
“。”夏悠然拉住他的手臂，美目却是望向了不远处的一些暗处，那里，隐约可见一道道人影，而此时那些人都是在盯着那龙卷风暴，显然，他们都是发现了隐藏在龙卷风暴内的灵宝。
“看来盯上这东西的人倒是不少。”夏悠然柳眉微蹙，能够在这种空间罡风肆虐的时候还来到这里夺宝，显然都不是什么普通角色，看来这东西，今天没那么容易到手。
牧尘眼中倒没有多少意外之色，那风暴中的灵宝应该不普通，能够吸引一些人来夺宝也是意料之中的事，眼下，倒也急不得。
“他们想要夺宝，那就让他们先去试试吧，我们先看看。”牧尘轻声道。
夏悠然闻言也是轻松了一口气，她倒是有些怕牧尘抵不住灵宝的诱惑莽撞的出手，到时候不仅要承受空间罡风的攻击，恐怕还会引来不少的明刀暗箭，这种时候，可绝不能失去冷静的。
牧尘二人的到来，显然也是引起了一些人的注意，当即不少人都是有点按耐不住，似乎被那灵宝吸引来的人越来越多了，如果再等下去，恐怕得手的机会会越来越低。
“唰！”
一些暗处，有人目光闪烁，旋即猛的一咬牙，身形陡然暴掠而出，磅礴灵力爆发开来，一时间连那空间罡风都是被震开，而那十数道身影则是直奔那龙卷风暴而去，试图蛮横冲进去抢夺灵宝。
嗤嗤！
而就在他们接近龙卷风暴时，只听得漫天狂风呼啸，无数道黑色的空间风刃铺天盖地的射了出来，那种数量，相当的可怕。
啊！啊！
黑色的空间风刃呼啸而过，顿时惨叫声响彻而起，只见得那弥漫在那些人周身的磅礴灵力，竟然直接是被那些空间风刃生生的撕裂开来，而后那一道道身体，便是被切割而开，漫天鲜血喷洒。
唯有着一些有着护身灵器的家伙因为灵器阻碍空间风刃瞬间，身形狼狈倒射，不过依旧是在付出了相当惨烈的代价后，方才惊骇欲绝的落回地面，满身鲜血的模样，显得极为的狰狞。
暗处，有着不少人倒吸了一口凉气，这空间罡风果然恐怖，那些出手的人，个个都拥有着通天境的实力，其中甚至有一人达到了通天境后期，不过依旧是被狼狈的震了回来，但比起那些被撕碎的倒霉家伙比起来，他已经是很幸运了。
在这第一波人马付出了惨重的代价后，那些被灵宝刺激得眼发红的人也是渐渐的冷静下来，满头冷汗，不敢轻易出手。
空间罡风依旧是在疯狂的肆虐着，那龙卷风暴犹如一头庞大无比的黑色巨龙，翻转之间，释放着惊人的力量。
“什么时候出手？”夏悠然看向牧尘。道：“我建议还是等这风暴减弱下来再出手吧？”
牧尘眼中掠过沉吟之色，却是摇了摇头，道：“夏学姐，现在其他人也是如你这般想法，所以一旦真等到风暴减弱，恐怕所有人都会出手，那种混乱之下，想要取得其中灵宝，或许比现在还困难。”
“那你？”夏悠然柳眉微蹙。
“夏学姐，暂借你的御风灵珠一用可行？”
“你要一个人去？”夏悠然一惊，俏脸微变，那空间罡风就连通天境后期的人抵挡起来都有些狼狈，牧尘这通天境初期的实力，进入那风暴之中，恐怕凶多吉少。
牧尘一笑，道：“夏学姐，这里还有着一些人在虎视眈眈，我感觉到一些相当厉害的波动，看来有厉害角色在这里，所以我希望你能在这里帮我阻拦一下，而至于夺宝的事情，就交给我来吧。”
夏悠然柳眉紧蹙，想要劝阻，但最终还是因为眼前少年脸庞上的笑容咽下了嘴中的话，只能无奈的叹了一口气，轻轻点头。
而在牧尘与夏悠然轻声交谈间，那不远处的一座山体裂缝处，倒是有着两道人影眼神淡漠的望向他们，那般模样，正是那位暗影商会以及天元商会的少主，柳影，董渊。
“呵呵，真是冤家路窄呢。”董渊望着那边的一对男女，笑了笑，道：“看来他们也看中这件灵宝了，你怎么说？”
柳影手掌按在坚硬的山壁上，五指犹如刀锋一般，将那山壁撕裂出一道道深深的痕迹，他漠然的拍了拍手，盯着牧尘身影的眼中，有着阴冷之色掠过。
“放心，那小子没那种福气享受这种灵宝的。”
