第四百零四章 吴峒
呜呜！
黑色的龙卷风暴肆虐在天地间，那低沉的声音，犹如巨龙在咆哮，令得这片大地都是在风暴的肆虐下颤抖着。
经历了先前第一波人马的惨烈，那些暗处的各方人马，倒是不敢再轻易的有所动作，目光闪烁间，都是在暗暗的等待着空间罡风的减弱，只有那个时候，他们才能够出手。
而在所有人暗中等待着时机的时候，牧尘已是自夏悠然玉手中接过了那一颗御风灵珠，旋即将其放于袖中，抬头望着那肆虐的龙卷风暴，深吸一口气，道：“我动手了，夏学姐，如果到时候我得手了，你就先行离开，然后在前面汇合。”
如果他真的能够将那灵宝夺到手，恐怕也会立刻成为众矢之的，那时候若还与夏悠然在一起的话，或许也会给她带来一些麻烦，虽然夏悠然并不介意，可牧尘却并不想始终给人带来麻烦。
夏悠然也是知道牧尘的意思，不过她也清楚眼前的少年年龄虽然比她小，但却极有主见，所以也就没有多说什么，只是点点头，叮嘱道：“小心一些。”
牧尘笑着点点头，旋即不再犹豫，燃烧着黑炎的灵力升腾而起，将其身体尽数的包裹，在那皮肤之下，仿佛也是有着黑色的雷弧闪烁，面对着那可怕的空间罡风，牧尘显然也不敢有丝毫的怠慢，直接是将所有防护都是催动了。
唰！
做完这些，牧尘的眼神也是逐渐的凌厉起来，身形一动，便是犹如一道黑色闪电，暴冲而起。
因为先前的缘故，这片区域已是无人再敢轻易出手，如今牧尘突然动作，立即便是将那所有目光都是吸引了过去。
“又有人出手了！”
“通天境初期？这哪来的蠢货，简直就是送死啊。”
“不知天高地厚啊，这等灵宝，也得有福消受才行啊。”
众多窃窃私语声在暗中传开，大多都是讥讽冷笑，那由空间罡风所形成的龙卷风暴，就算是通天境后期实力的强者都会极为的棘手，类似通天境初期实力的人，几乎是连逃都逃不掉。
站在山体裂缝中的柳影与董渊也是微眯着双眼望着那冲天而起的身影，眼中掠过一些惊疑之色。
“他竟然打算独自去夺宝？”董渊有点惊讶的道，他还以为夏悠然会陪牧尘前去，没想到这家伙胆子这么大，不过这种实力，能闯进那龙卷风暴吗？
柳影淡漠一笑，眼睛盯着天空那道飞速掠过的身影，道：“真是有趣，那我倒是要来瞧瞧，这个最近声名鹊起的小子，究竟有什么能耐了。”
不过话虽然这么说着，他还是对着某个地方打了一个手势，那里，似是有着一道黑影，带着一股阴寒之气站起，周围的一些强者，顿时离他远远的，眼神中充满着忌惮。
“哦？是那个家伙啊。”董渊双目一眯，笑了笑，道：“看来你是不打算亲自出手啊。”
“吴峒可是天蟒城城主，在北苍大陆上也有着一些名气，当初欠我一个人情，如今正好还了……一个通天境初期的小子，再有手段，也还不值得我亲自出手。”柳影淡淡一笑，笑声之中，有着掩饰不住的傲气。
董渊耸耸肩，这个家伙，真是谨慎。
而在两人说话间，天空上牧尘的身影已是暴掠而出，那种狂暴而凌厉的空间罡风，出人意料的竟然并没有对他造成多大的阻碍，燃烧着黑炎的灵力将其身体包裹，偶尔有着黑色的空间风刃席卷而来，但却根本无法穿透那层灵力防御。
这般一幕，顿时引来了不少惊哗之声，不少人神色惊疑不定，有些无法明白为什么那种凶猛无比的空间风刃，落在牧尘身体上时，仿佛轻飘飘的没太多力量一般。
“那小子身上有能够防御风暴的灵器。”董渊眉头微微一皱，身为天元商会的少主，他的眼力可不一般，一眼便是看了出来，牧尘应该是有着特殊的灵器护体，不然不可能会在这空间罡风之下行动自如，丝毫不受影响。
“应该是夏悠然给他的。”柳影眼神愈发的阴翳，夏悠然为了保护这牧尘，还真是舍得花心思！
咻！
天际之上，牧尘身形暴掠而出，短短十数息时间，便是接近了那巨大的龙卷风暴，而他浑身也是愈发的紧绷，因为他知道，真正接近了这里，才是真正的危险，先前那一波人马，便是在这里被杀得溃不成军，损失惨重。
嗡嗡！
而就在牧尘警惕间，那龙卷风暴仿佛也是察觉到了他的靠近，顿时有着嗡鸣之声震荡而起，旋即他便是神色凝重的见到，铺天盖地的黑色空间风刃，席卷而出，犹如一条布满着刀刃的风龙，直接就对着他笼罩而来。
他袖中手掌猛的紧握，御风灵珠之中，一道青色的光圈荡漾开来。
噗噗！
那由空间风刃所形成的风龙，冲击在那光圈之上，顿时凌厉的光芒便是黯淡了许多，那种锋利程度也是受到了削减，不过这次的攻击毕竟太过的强大，即便是被御风灵珠大大的削弱后，依旧没有散去，一道道空间风刃，狠狠的射中了牧尘身体。
下方顿时有着一些幸灾乐祸的冷笑响起，这小子，接下来就该千疮百孔了吧……
呃……
冷笑声噶然而止，一些人的眼睛都是猛的瞪大了一些，只见得在那天空上，呈现了那众多空间风刃袭击的牧尘，竟然只是被震飞了十数米，然后便是再度稳住，身体之上，没有丝毫鲜血滴落，更何况那种被撕裂了。
这家伙，竟然把那些空间风刃全部都承受下来了！
这一幕，让得一些通天境后期的强者面色都是凝重起来，他们自认如果是换作他们，恐怕都不可能在承受了那么多空间风刃后还毫发无损，眼前这个少年，显然是真有些本事的。
而天空上的牧尘，倒并没有理会下方那一道道的视线，他低头看了一眼身体上，衣衫已经被割裂，皮肤之上，留下了淡淡的白痕，隐隐作痛，不过这点痛完全能够被牧尘无视。
呼。
牧尘也是悄悄的松了一口气，所幸如今他实力大涨，再加上修炼了雷神体以及这御风灵珠之助，这空间罡风，倒并没有对他造成太大的伤害。
既然如此，那就直接冲进风暴之中吧！
牧尘咧嘴一笑，身形一动，就打算冲进那龙卷风暴内，将那灵宝夺到手。
山体裂缝中，柳影冷漠的望着那道在空间罡风的阻拦下，依旧势如破竹般的身影，旋即对着那不远处轻轻点头，伸出手掌，抹过咽喉。
杀了他。
砰！
那黑暗中，浑身缭绕着阴寒之气的人影似也是笑了笑，露出森白的牙齿，身形一动，脚下大地崩裂出道道裂缝，而其身形，犹如凶狠的鹰隼，直冲上天际。
这突然间再度冲天而起的身影，也是立即引来众多注视，旋即一些人面色便是微微一变，失声道：“那是……天蟒城城主吴峒？”
“这家伙……他早便是晋入了通天境后期，也不知道如今有没有渡过肉身难……”
“据说吴峒曾经尝试过渡肉身难，不过失败了，这家伙也厉害，还能侥幸的留得性命，不过以他现在的实力，寻常通天境后期，根本就不是他的对手。”
“既然他出手了，那小子恐怕就有些倒霉了。”
在那众多窃窃私语间，那道暴冲而起的人影也是愈发清晰，那道人影，身着青色的战甲，战甲之上，闪烁着淡淡的青光，显然也是一件防御性的灵器，周围的空间风刃劈砍在那战甲上，虽然留下了道道浅痕，但却无法将其攻破。
显然，这吴峒，也是有备而来。
在那下方，夏悠然也是见到了对着牧尘而去的吴峒，当即俏脸微沉，一声冷哼，玉指一弹，一道磅礴灵力暴射而出，犹如匹练一般，对着后者横扫而去。
吴峒也是察觉到这道凌厉的攻击，不过却并没有丝毫的停顿，也没有理会的意思。
不过就在那道的灵力匹练即将射中吴峒时，只见得下方突然一道灰色光虹暴掠而来，直接是将那灵力匹练给阻拦了下来。
夏悠然俏脸微寒的转过头去，然后便是见到那一道人影面带微笑的从山体裂缝中走出来，正是柳影。
“柳影！你做什么？！”夏悠然声音冰寒，又是这个讨厌的家伙！
柳影微微一笑，淡淡的声音，在那风声之中传荡开来。
“悠然，天地灵宝，有能力者得之，何必去阻扰别人，如果那小子没那能力的话，还是老老实实的回北苍灵院修炼吧，这种灵宝，不是他可以染指的。”
