第四百零五章 毒指
夏悠然俏脸冰冷的望着不远处那面带微笑的柳影，周身有着强大的灵力在鼓荡，令得空气都是发出了嘎吱之声，对于这柳影，她素来都是极为的讨厌，当初两大商会因为某些合作，两人之间倒是有过一道口头婚约，不过那东西只是一个形式，一种利益的结合，谁都明白做不得数，但哪料到这个家伙竟然以此为由，将她视为禁脔，任何与她靠近的异性朋友，都会受其报复。
虽然碍于暗影商会的实力，夏悠然不好与柳影撕破脸皮，但对其厌恶，却是愈发的加深。
今日这家伙会突然出手针对牧尘，显然也是因为牧尘与她走得近了。
“柳影，你真以为我不敢对付你吗？！”夏悠然声音冰冷，俏脸冷若寒霜。
柳影耸耸肩，笑道：“我只是想让悠然你能够冷静一下而已，那种小子野心太大，受点挫折也是为他好。”
说着，他微笑的看向夏悠然，道：“悠然，我并没有直接出手对付那个小子，也是看在你的面子，所以你就不要再出手了，安安静静来看一场好戏，不是更好吗？”
夏悠然冷笑道：“你以为拦住了我，那吴峒就能对付得了牧尘不成？”
“呵呵，我知道那牧尘打败了魔龙子，不过吴峒可不是魔龙子，虽然他渡肉身难时失败了，但在通天境内，恐怕没多少人是他的对手。”柳影淡笑道。
夏悠然银牙轻咬，虽然她心中也是担心牧尘，不过这时候表面上自然不能露出来，冷哼道：“那就看着吧！”
眼下这柳影显然是在盯着她，不让她出手，虽然夏悠然并不怕柳影，但交起手来，怕也是会被后者给缠住，那样并帮不了牧尘什么。
“那我倒是要拭目以待了。”
柳影见到夏悠然漂亮脸蛋上噙着的一些怒火，嘴角的笑容也是变得浓郁了许多，双手负于身后，笑眯眯的望向天空。
唰！
天空上，那吴峒速度极快，犹如一道光影，自那漫天空间罡风中穿梭而过，他眼神阴厉的望着上方那正对着风暴疾掠而去牧尘，旋即猛的一掌拍出，磅礴掌风携带着雄浑灵力，洞穿了那空间罡风，狠狠的对着牧尘身形怒拍而去。
在那吴峒冲上天来的时候，牧尘就已经发现了这家伙，如今前者一出手，他眼神也是微寒，周身龙影浮现，倒退了十数步，将那攻势躲避开去，然后身形微缓的望着那掠来的人影。
“你叫做牧尘是吧？”那吴峒望着牧尘，淡淡一笑，道：“下去吧，这灵宝不是你能够染指的。”
“你是谁？”牧尘眉头一皱，眼前之人，年龄约莫三十左右，周身涌动的灵力波动竟然比起当日的魔龙子还要强悍一些。
“天蟒城城主，吴峒。”吴峒语气依旧淡然，但有着一丝掩饰不住的傲意。
牧尘皱眉沉思，旋即面无表情道：“没听说过。”
吴峒神色一滞，他在北苍大陆上，也算是有着一些名气，毕竟能够以他这种年龄在强者如云的大陆上成为一城之主，也算是成就不凡，牧尘这般反应，倒是让得他双目微眯起来，旋即冷笑道：“北苍灵院现在教出来的学员，真是一个比一个狂，怪不得这些年声望一年不如一年，看来今年是忍不住了，这才硬着头皮让你来参加圣灵山，不过就怕到头来名声没赚到，又把脸给丢光了。”
“一个小小的天蟒城城主也敢口出狂言，北苍灵院要灭你，也就挥挥手的事情。”牧尘眉头一皱，言语间倒是丝毫没给这位所谓的天蟒城城主面子。
“找死的东西！”吴峒面色终于阴沉下来，身形一动，暴掠而出，拳影呼啸，携带着沉重如山般的磅礴灵力，直接对着牧尘笼罩而去。
然而牧尘却并不与他硬碰，身体之上龙影升腾，龙吟响彻间，其速度暴涨，直接是对着那龙卷风暴之内冲了进去。
“你今日跑得掉吗？”吴峒见到牧尘冲进那肆虐的龙卷风暴之中，双目微眯，旋即一声冷笑，身体之上的战甲爆发出耀眼的光芒，笼罩了身体，也是化为一道光影，追进了那龙卷风暴之内。
而随着冲进那龙卷风暴内，牧尘方才感觉到这空间罡风的厉害，即便是拥有着御风灵珠保护，但那铺天盖地并且携带着旋转之力怒射而来的空间风刃，依旧是让得牧尘身体上出现了一道道的红色印子。
他运转着灵力，身体表面雷弧闪烁，硬生生的承受着那种铺天盖地的攻击，飞快的对着风暴最内部而去。
在其后方不远处，青光闪烁，那吴峒紧随而至，他身体之上的青色战甲护住他的身体，将那一道道暴射而来的空间风刃尽数的接下，他望着前方牧尘的身影，手掌猛的一握，一柄长戟便是闪现出来，手臂一颤，一道道凌厉无匹的劲风便是横扫而出，将那射来的空间风刃尽数的震碎，直指后者周身要害。
“今日你想在我眼皮底下夺宝，简直就是痴人说梦！”
感应到后方暴射而来的磅礴劲风，牧尘眼中冷芒掠过，身形骤停，反身便是一拳轰出，燃烧着黑炎的灵力喷薄而出，将那一道道灵力戟影，尽数的轰碎而去。
“唰！”
一拳轰碎那些灵力戟影，牧尘却是不再前行，反身便是对着那吴峒冲了出去。
“终于忍不住了吗？我以为你会跟个兔子一样一直逃下去呢！”那吴峒见到牧尘主动冲来，嘴角的冷笑顿时浮现了出来，果然是个嫩头青，这样就受不了，以为他也是魔龙子吗？
吼！
牧尘暴掠而来，他面色冰寒，拳印变幻，身后磅礴灵力冲天而起，星空浮现，只见得三头巨大的兽影便是成形，下一霎，已是携带着惊人之力，撕裂长空，周围狂暴无比的空间罡风都是在此时被震散。
“有点能耐。”
吴峒见到那暴掠而来的三大巨大兽影，那上面所蕴含的灵力波动让得他眼睛微眯，这种攻势，倒是真能够媲美通天境后期了，这牧尘能够打败魔龙子，也不是完全靠的运气。
“不过这点能耐，在我面前，可算不得什么！”
吴峒手中长戟猛的一震，笔直暴刺而出，强大的灵力席卷，那道戟影，竟是化为了一条庞大无比的巨蟒，巨蟒长啸，犹如与戟身相合，直接是硬生生的暴刺在那三道巨大兽影之上。
嘭！
狂暴的灵力波动冲击开来，两人所在的百丈范围，竟然是形成了一片真空地带，周围肆虐的空间罡风，都是无法侵入进来。
在那下方，各方强者都是仰头望着那巨大的龙卷风暴内，那里的两人正在盯着肆虐的空间罡风激烈的交手，那看得不少人暗暗咂舌，这两个家伙，还真是艺高人胆大，那风暴之中充斥着空间罡风，一个不慎，就将会付出惨重的代价。
也有不少人对于牧尘的表现感到惊异，吴峒的实力，众所周知，虽然渡肉身难的时候失败了，但也绝对比寻常通天境后期要强大，而牧尘竟然敢与其硬憾，并且还不落多少下风，这让得不少人感到惊叹，毕竟他的实力，才只是通天境初期啊。
唰！
狂暴灵力席卷间，牧尘的身影暴掠而出，他望着远处持戟而立的吴峒，眼中寒意愈发的浓郁，他能够感觉到，这龙卷风暴中的空间罡风在逐渐的减弱，如果再不将这吴峒解决掉，一旦空间罡风散去，或许那下方无数虎视眈眈的强者也会出手，到时候想要在群狼之中夺宝，就真的会很困难了，毕竟牧尘可不认为他能够一人战胜下面所有人。
所以，必须尽快的解决掉这家伙！
牧尘双目虚眯，身形化为一道光虹，笔直的对着那吴峒暴掠而去，身体之上，有着黑色雷弧跳动，一股强大的力量，从肉体中散发出来。
“修炼过锻体神诀吗？”
那吴峒眼光也是毒辣，一眼便是察觉到牧尘肉体的不同，当即冷笑更甚，这个蠢货，真以为修炼过锻体神诀就很厉害了吗？虽然他渡肉身难失败了，但这肉体，依旧是因此变得极为强大，就算是一些修炼过锻体神诀的人，都难以与其相比。
“不知天高地厚的家伙，一招解决掉你！”
吴峒眼中掠过阴厉之色，只见得他的身体竟然也是散发出了莹莹白光，浑身的血肉，仿佛都是在此时沸腾，一种极端强大的力量，自四肢百骸中荡漾而出。
他脚掌一踏虚空，身形也是暴射了出去，数个呼吸之下，已是与牧尘相接触，彼此都是能够见到对方眼中涌动的寒意。
牧尘双指并曲，犹如一柄长枪，暴刺而出，指风将那周围的空间罡风都是撕裂了开去，凌厉异常。
“滚！”
吴峒森然一笑，紧握成拳，那拳头表面，闪烁着莹莹白光，犹如玉石，坚不可摧，那一拳，足以将一名通天境后期实力的强者震成重伤！
然而，面对着他这种攻势，牧尘竟然依旧没有闪避，双指刺出，然后与那吴峒拳风相撞。
在碰触的霎那，吴峒似乎是见到牧尘的嘴角，一抹森冷笑容，缓缓的攀爬起来。
同时间，牧尘的一根手指，瞬间变得漆黑无比。
