第四百零七章 天至尊之骨
一截小小如玉的白骨，却是仿佛在此时连这片天地都被它震慑住，当然，随同被震慑住的，还有着那瞪大着眼睛的牧尘。
此时的牧尘，死死的盯着那截白骨，心脏都是在急促的跳动着，从这股威压来看，这截白骨，必然是那位在远古时期坐化在此处的天至尊所留，这如果让风暴外面的那些家伙知道了，岂不是得拼了命的来抢夺。
还好他动手得快，没有等空间罡风减弱，不然这等宝物一旦暴露，不知道会引来一场多么可怕的杀伐，那时候，牧尘可真没信心能够在那么多眼红得近乎失去理智的疯子手中抢夺到此宝。
砰砰。
牧尘压抑着急促跳动的心脏，然后面色便是一变，因为他感觉到气海之中的那一页神秘黑纸，震动得愈发激烈了，那种感觉，仿佛要强行破体而出一般。
“……别跳了，等我将这东西拿到手，自然有你的份啊！”
牧尘嘴中发苦，心中念叨，他对体内这神秘黑纸看得极重，如果眼下这东西冲出了身体，万一再收不回去了，那他今天真是要吐血了，他宁愿不沾染这什么天至尊之骨，也不愿意失去体内那一页神秘黑纸。
似是听见了牧尘的心声，那神秘黑纸的震动终于是一点点的减弱下去，这让得牧尘抹了一把冷汗，这种奇物，不敢说具备灵智，但终归还是有一些灵性的，能够感应到人心中所想。
随着那神秘黑纸安静下来，牧尘这才将视线再度转向那光团之中的如玉白骨，微微犹豫，便是靠近过去，而对于他的靠近，那如玉白骨却没有丝毫的动静，依旧是静静的悬浮在那里。
牧尘盯着那安静的如玉白骨，猛的一咬牙，一把便是抓了过去，将那一截小小的白骨抓在了手中。
轰！
而就在牧尘手掌抓上白骨的那一霎，仿佛是有着惊天般的雷霆在其体内炸响，他面庞一红，一口鲜血便是喷了出来，面色剧变，因为他能够感觉到，仿佛是有着一种无法形容的可怕威压，从那白骨之中散发出来，尽数的笼罩在他的身体上。
他的身体，犹如是在此时被镇压上了一座擎天山脉一般，浑身骨骼都是发出来嘎吱的声音，想来如果不是他修炼过雷神体，此时就直接被这种威压压碎了身体，但即便是如此，他的身体表面，也是有着鲜血从毛孔中渗透出来，身体剧烈的颤抖着。
这白骨即便只是天至尊坐化后所留下的一小截，但却依旧不是牧尘这等实力可以碰触的。
牧尘死死的咬着牙，鲜血从嘴角溢出，但他却是死活不肯松开，俊逸的面庞上，有着一抹令人动容的倔强。
轰轰！
体内的雷霆炸响，愈发的急促，甚至连灵力都是被震得翻江倒海起来，牧尘脸庞愈发的涨红，竟然又是一口鲜血喷了出来。
牧尘那握着白骨的手掌也是在颤抖着，鲜血渗透出来，将那截白骨都是染红了去，他死咬着牙，最终一声苦笑，他已经是承受不住了，这小小的一截白骨，太可怕了。
不过，就在牧尘无奈的只能选择放手的时候，在其气海之内，那一页神秘的黑纸，突然间爆发出了深邃的黑芒，那黑芒之中，仿佛是有着古老的文字浮现，旋即化为一道道黑色洪流，暴冲而出。
嗡！
犹如是古老的梵音，在牧尘的体内传荡开来，那体内翻腾的气血，以及暴动的灵力，竟然是在此时尽数的平复下来，甚至连那体内可怕的雷霆之声，都是在那种古老梵音之下，一点点的消退。
牧尘的脸庞上，也是有着难以遏制的狂喜涌了出来。
这神秘黑纸，终于有动静了！
梵音阵阵，牧尘那剧烈颤抖的手臂也是平稳了下来，然后他便是见到，一道道犹如无数古老文字形成的黑色洪流，从其身体之内冲了出来，飞快的缠绕上那一截玉石般的白骨，黑色洪流，犹如墨水一般沾染过去，很快的便是将那白骨的光芒一点点的掩盖了下去。
短短十数息的时间，那白骨，便是化为了一截幽黑如墨的骨头……而那种可怕的威压，也是在此时犹如被封印一般，尽数的消退。
牧尘的身体，再度恢复了自由，他重重的松了一口气，旋即眼神有些惊疑的望着那截再没有什么异样动静的黑色骨头，这天至尊之骨，就这样的被神秘黑纸封印住了？
“这神秘黑纸……究竟是什么来路啊？”
牧尘喃喃自语，心头略感震撼，这东西不仅连大须弥魔柱那等太古凶器都能封印镇压，眼下甚至连天至尊遗留下来的东西，同样给封印了过去，这玩意，着实有点可怕，虽然牧尘依旧无法猜测出它的来历，但他绝对可以肯定，这神秘黑纸，恐怕极端的可怕。
轰隆。
在牧尘失神间，周围突然传来低沉之声，他回过神来，只见得周围那巨大的龙卷风暴，似乎是在开始一点点的消散而去，那空间罡风，也是在消退。
“得赶紧离开！”
牧尘一惊，急忙将手中变成幽黑之色的白骨收起，先前他被这白骨威压震出了伤，虽然并不算重伤，但也有损他的战斗力，如果让别人看见他状态不佳，难保不会生出事端，毕竟下面虎视眈眈的人太多了。
他目光一闪，只见得其脚下灵光凝聚，最后竟然是化为一道巨大的龙影，那龙影驮负着牧尘，一摆之下，便是穿出了那即将散去的龙卷风暴，然后飞速遁去。
轰隆！
与此同时，在那下方的大地上，那些各方强者也是察觉到天地间减弱下来的空间罡风，当即眼中都是有着喜色涌现，那眼睛火热的望着那弱下来的龙卷风暴，身体紧绷，一旦待得那风暴散去，就将会立即出手夺宝。
而在那半空中，夏悠然与柳影依旧是在对峙，两人眼神皆是冰冷无比，滔天灵力席卷，不过虽然气氛针锋相对，但他们却并没有真的出手，因为他们都很明白对方的强横，如果交手的话，寻常手段必然不能取胜，而一旦都动用真手段的话，想来都会付出代价，而现在他们尚还未抵达洗礼之地，如果就全力出手的话，则是给了别人可乘之机。
因此，不管这柳影心中如何的暴怒，都是被夏悠然盯得不敢随便出手。
“哼，空间罡风马上就要散去，到时候他们全部一拥而上，那个小子也别想脱身！”柳影阴沉的道。
“那就不劳费心了。”夏悠然冷笑道。
柳影眼神一寒，刚欲说话，突然在那天空上，有着龙吟传荡开来，他急忙抬头，只见得那即将散去的风暴中，一条虚幻的龙影浮现，那龙影摆动着龙尾，一闪之下，便是出现在了千丈之外，那种速度，连他看得都是一惊。
吼！
龙吟回荡，而那道龙影则是在下方一道道愕然的目光中迅速远去，很快的便是消失在了视野之中。
众人愣愣的望着那龙影远去，再抬起头，天空的龙卷风暴已经散去，但那其中的灵宝，却是再没了踪迹，仿佛是随着龙卷风暴的散去而消失了一般。
这片天地间，众多强者一阵沉默。
“先前那龙影之上……似乎就是那小子……”
“该死的，他把灵宝夺走了！”
“跑得真快！”
“混蛋！”
沉默之后，猛的爆发出一道道怒骂之声，众多强者气得面色发青，他们在这里辛辛苦苦等了好半天，好不容易等待风暴散去，结果牧尘已是卷宝遁走，可恨的是他们竟然还眼睁睁的看着他跑了。
“追，不要让他跑了！”
终归还是有人不甘，暴喝之声，一道道身影暴掠而出，对着那龙影消失的方向疾掠而去。
夏悠然美目望着龙影消失的地方，则是嫣然一笑，这个臭小子，溜得还真快，不过看这模样，他应该是宝贝到手了。
她美目一扫，看了一眼眼前的柳影，此时的后者面色铁青，今日他算是被牧尘狠狠的耍了一通，不仅没能将后者制服，反而让人夺宝顺利跑路。
“啧啧，看来你的愿望真是落空了啊。”夏悠然笑吟吟的道，那滔天灵力，则是一点点的散去，既然牧尘已经顺利离去，她也就没必要再跟这讨厌的家伙耗在这里了。
柳影阴沉的看了夏悠然一眼，森然道：“我就不信那小子接下来就躲着不出来了，只要他敢来洗礼之地，我自会抓住他，让他给我老老实实的把东西交出来！”
他话音一落，也就不再停留，袖袍一挥，带着心中的暴怒转身而去，今日他算是脸丢大了。
夏悠然望着柳影的背影，也是一声冷笑，娇躯一动，对着另外一个方向疾掠而去，留下此地一些面面相觑，毫无所获的强者无奈一叹，真是白忙活了……
