第四百零八章 天至尊精血
咻！
天空之上，一道流光以一种惊人的速度掠过，隐约仿佛有着龙吟传荡开来，那是一道虚幻的龙影，龙影驮负着一道人影，自天际呼啸而过，速度惊人。
牧尘站在那龙影之上，他望着下方迅速后退的大地，眼中也是有着一抹惊叹之色，这龙腾术的速度，真是太快了，难怪当年白龙至尊能够借此从龙魔宫数位至尊的围杀之下顺利遁走。
按照牧尘如今对这“龙腾术”的感悟，已是知晓这龙腾术大致分为阶段，第一阶段的“龙影”，第二阶段的“龙腾”，以及第三阶段的“龙遁”……而现在的牧尘，因为实力突破到了通天境，实力也是暴涨了许多，龙腾术更是精进到了第二阶段的“龙腾”，而到了这一层次，灵力已是能够化为巨龙浮现，驮负着牧尘，上天入地，那般速度，仿佛能够追星赶月。
牧尘有着自信，凭借他现在的速度，莫说通天境，想来就算是那些渡过第一难肉身难的强者，都不可能将他追上。
也正因为如此，牧尘方才敢在那么多强者虎视眈眈之下动手夺宝，因为他有着自信，夺宝之后，安然离去。
“不知道何时才能达到第三阶段的‘龙遁’……”牧尘自语，据说如果能够将这龙腾术修炼到“龙遁”的层次，便是足以身化巨龙，那时候，能够直接穿梭空间，寻常至尊，都是望尘莫及。
牧尘心中向往了一阵，便是收回了神，他看了一眼遥远的后方，隐约能够感觉到一些灵力波动在传来，看来还是有些家伙不死心，试图追上来夺宝。
“得先找一处地方将伤势恢复。”
牧尘沉吟，而且他也很想迫不及待的来看看，那截天至尊之骨，究竟有着什么样的用处。
心中掠过这道念头，牧尘心神一动，那脚下巨龙虚影便是速度暴涨，一闪之下，便是消失在天际，数分钟后，他已是出现在了一片崇山峻岭之中，袖袍一挥，脚下巨龙虚影散去，而他则是冲了进去，落进了一座隐蔽的小山谷内。
山谷深处，牧尘寻了一处山体裂缝，钻了进去，然后盘坐下来，他并没有立刻动手，而是收敛了所有的灵力波动，犹如一块磐石，隐藏在那山体裂缝之中。
而在牧尘收敛灵力波动后不久，这片天空上也是有着一些破风声响起，一道道人影掠过，四下扫视，最终都是不甘的怒骂一声，接着远去。
山体之中，牧尘微闭的双目方才缓缓的睁开，嘴角掀起一抹笑意，然后神色变得凝重，双手小心翼翼的取出那一截变得异常安静的幽黑天至尊之骨。
此时的这天至尊之骨，安静异常，再没了之前的那种可怕威压，看上去普通无比。
牧尘来回把玩了一下，眉头却是一皱，无奈的撇撇嘴，他发现任由他怎么摆弄，这截黑骨都没有任何的动静，他想灌注灵力，也是完全无用，灵力刚刚接触到那黑骨就会被蛮横的弹开。
显然，神秘黑纸在封印住这天至尊之骨时，也是隔绝了其他人对它的探测。
牧尘手握黑骨，苦笑一声，看来还是得要神秘黑纸出手才行，他这点实力，根本无法染指这种宝贝。
得了，你才是老大……看你的了。
牧尘在心中嘀咕了一声。
而他的心声刚刚落下，气海之内的神秘黑纸便是爆发出了道道黑芒，在那一页薄薄的黑纸之上，似乎是有着光芒浮现，犹如是最为古老的文字，记载着天地间的玄奥一般，神秘莫测。
咻！
一道光芒自神秘黑纸中掠出，然后自牧尘掌心涌出来，射在那一截小小的黑骨之上。
嗤嗤！
黑骨之上的颜色，开始飞快的褪去，短短数息的时间，那截天至尊之骨便是再度变得晶莹剔透，犹如玉石，完美之极，而且这一次，天至尊之骨则并没有再度剧烈的反抗，而是静静的躺在牧尘的掌心之中。
牧尘凝神望去，玉骨表面异常的光滑，没有丝毫的瑕疵，犹如完美的艺术品，而因为玉骨晶莹剔透的缘故，牧尘竟然看见，在那玉骨之内，竟然还有着一滴滴呈现金黄色彩的血液，在缓缓的流淌。
这玉骨之内，竟然还有天至尊精血存在？！
牧尘望着那金黄色的血液，心头却是急促的跳动了起来，这可是天至尊精血啊，虽然只有寥寥数滴，但面对着这种东西，就算是至尊强者都得眼红，虽说这圣灵山脉在远古时期坐化了一位天至尊，但毕竟随着岁月的流逝，那位天至尊的一切所留都是被岁月侵蚀，就算是其强大精血，都是渐渐的化于天地间，但谁能料到，在这玉骨之内，还能有着数滴残存。
这可是至宝啊！
牧尘感觉自己的呼吸都是变得粗重了许多。
嗡。
而就在牧尘为眼下那金黄色的精血而狂喜时，气海内的神秘黑纸，再度发出了一道嗡鸣之声。
玉骨自牧尘掌心缓缓的悬浮而起，旋即牧尘便是见到，光芒从其中散发出来，而那数滴金黄色精血，竟然是一点点的从那玉骨之中渗透了出来，最后安静的悬浮在了牧尘面前。
淡淡的金光散发出来，将这山体照耀得犹如黄金所铸一般，牧尘死死的盯着这数滴金黄色的精血，虽然并没有太过惊人的灵力波动散发出来，但他却是能够隐隐的感觉到这几滴精血内所蕴含的恐怖力量。
那就算是一名至尊，都得为之惊悚变色。
而且，在那金黄色的精血中，似乎是有着低沉的雷鸣之声传出，看来这位天至尊生前的时候，应该是修炼了某种雷属性的特殊功法，这才令得体内精血，也是蕴含了可怕的雷霆之力。
咻！
那数滴金黄色的精血突然化为一道金光，直接就对着牧尘暴射而来，旋即在其惊骇无比的眼神中，钻进了他的身体之中。
这般变化，几乎是瞬间令得牧尘心中涌上了一种惊骇欲绝之色，他的确是眼馋这天至尊精血不假，但以他现在的实力，根本就享受不起这种东西，这随便一滴，都能将他的身体撑爆过去！
嗤！
金黄色的精血，却并没有理会牧尘愿意与否，直接冲进他的体内，然后穿梭过血肉，经脉，然后那种金黄之色便是以一种惊人的速度，在牧尘的身体内部扩散开来，那种感觉，就犹如落入水盆之中的墨滴一般……
轰轰！
可怕的雷霆之声，再度在牧尘的身体之中响彻，牧尘面色煞白，他能够感觉到那陡然间在身体内部爆发开来的恐怖力量，他的身体，仿佛都是要在此时爆炸开来。
那种力量太可怕了，他完全承受不了！
不过就在牧尘感到绝望的时候，那数滴金黄精血，却并没有在他血肉之中过多的停留，而是直接冲进体内，钻进气海，最后没入了那神秘黑纸之中。
咻咻！
金黄色的精血没入神秘黑纸，后者一阵颤抖，只见得那黑纸之上，仿佛有着一道道金色的纹路浮现，那些纹路，似乎是隐藏在这神秘黑纸深处的古老文字，散发着无尽的神秘与莫测。
神秘黑纸之中隐藏的东西，仿佛是在此时被这天至尊的精血给激活了一般！
虽然牧尘很想知道那神秘黑纸中究竟有什么，但此时他却不敢有丝毫的分心，虽然那数滴金黄精血都是被其所吸收，但当那金黄精血在穿梭过牧尘血肉时，依旧有着点点血迹，渲染了开来。
然而就是这么一点点精血残留，对于牧尘而言，依然显得很可怕。
于是牧尘的整个身体，都是在此时犹如变成了火炉，浑身的血肉，都是要燃烧起来一般。
金黄色的光弧，携带着金色的雷芒，在牧尘血肉之中穿梭，剧痛自牧尘体内蔓延开来，他额头之上，青筋耸动，显得极为的狰狞。
他的肉体，已是要承受不住了，但此时的神秘黑纸也是陷入了某种变化，根本就无法给予他什么帮助。
只能依靠自己了！
牧尘紧紧的咬着牙，袖袍一挥，只见得一朵犹如黑色雷浆所化的莲花便是闪现出来，这是当初在帮北溟龙鲲时，他所获得的雷神莲，这雷神莲对于淬炼肉身极为的有效，牧尘自从获得之后，便一直在借助着雷神莲的力量来修炼雷神体。
如今他的情况极为的危急，那天至尊精血的残留太可怕，几乎要撑爆他的身体，他必须令得自身肉体再度强横，不然的话，今日怕是在劫难逃。
牧尘在那雷神莲之上盘坐下来，强忍着仿佛要燃烧起来的身体，双手结印，催动了雷神体修炼之法，虽然此时他极为的危险，但这也能够算做某种机缘，如果能够将那天至尊精血残留给吸收炼化，他的雷神体，恐怕就能够再度取得突破！
而若是能够突破，对于牧尘的实力，也将会有着极大的提升，可若是突破失败，恐怕今日的他，连小命都是难以保住！
牧尘咬牙，这种时候，只能拼了！
