第四百零九章 至尊法身
轰！
狂暴的雷鸣声，在牧尘的身体之内疯狂的响彻着，如今他的身体内部，几乎是呈现一种金黄色彩，甚至连血肉，鲜血，骨骼，都是被那种金黄的渲染下，变得犹如黄金所铸。
那种金黄，在疯狂的侵蚀着牧尘的肉体，金黄之中，带着细小的金色雷光，这种金色雷光极为的细微，但却是蕴含着可怕的力量，所过之处，牧尘的肉体不断的呈现一种崩坏之态，犹如即将爆炸。
剧痛在疯狂的蔓延着。
肉体的变强，每一次都是要经历极端痛苦的变化，但那变化成功之后，却又是能够拥有着令人心醉的强大力量，这让得无数人爱之恨之，却是因为追求力量，无法将其舍弃。
同样的，牧尘也无法将其舍弃，所以此时的只能疯狂的运转雷神体，身体内部，血肉之中，有着黑色的雷光浮现，不断的对着那些金光包围而去，试图将其炼化。
不过虽说这种黑雷之中蕴含着黑神雷的一些力量，但那金色雷光，显然更为的可怕，即便是强如黑神雷之力，在其面前，都是显得有些微弱，想想也是，黑神雷毕竟只是灵兽脱灵化凡时所经历的雷劫，那种劫难，有些类似他们人类突破到至尊时经历的“三小难”，而这金色雷光，来自一位天至尊，在那种存在眼中，黑神雷恐怕就只是一些力量稍微大一些的普通雷霆罢了。
而所幸的是，侵入牧尘血肉中的，毕竟只是那位天至尊的精血残留，虽然强大，但却后续不济，只要他能够承受下来，终归是能够慢慢的将它给炼化吸收！
所以，此时的牧尘疯狂的催动着雷神体，体内一丝丝的黑色雷光从血肉中穿梭而出，前仆后继的冲上去，虽说每一次的扑上，都会被那金黄雷光所侵蚀融合，不过，在那种融合时，也同样会有着一点点细碎的金光飘散开来，最后被血肉所贪婪的吸收掉。
而那些吸收了那种细碎金光的血肉，则是会隐隐的呈现一种金黄之色，一种无法形容的强横之感，若有若无的散发而出。
在经历了剧烈的疼痛之后，牧尘也是逐渐的适应了下来，开始凝聚心神，以这种消耗的方式，来将这强大无比的金色雷光，一点点的化解，并且吸收……
在那外部，牧尘盘坐在雷神莲之上，而那犹如雷浆所凝成的莲花，也是在此时闪烁着黑色的雷光，一道道黑神雷之力，源源不断的涌入牧尘体内，为他提供着消耗金色雷光的力量。
而在这种内外夹攻之下，牧尘原本痛苦的面庞，也是逐渐的放松了下来，身体内部的争锋，开始在被他一点点的掌控在手中。
时间迅速的流逝，眨眼便是将近一日的时间过去。
在这一日之内，牧尘盘坐在那雷神莲上纹丝不动，黑色雷光从雷莲中散发出来，几乎是将牧尘的身体都是掩盖了下去，雷芒缓缓蠕动间，释放着惊人的力量波动。
嗡！
突然之间，那掩盖着牧尘身体的黑色雷芒中，突然有着淡淡的金色光芒绽放开来，在那种金光下，那些黑色黑芒竟是犹如遇见熔岩的残雪一般，飞快的消融而去。
牧尘的身体，再度浮现，不过此时他赤裸着上身，在其身体表面，泛着一层淡淡的金光，整个身体，远远看上犹如是渡上了一层金膜一般，约莫有些金身的感觉，而且此时牧尘的肉体，比起一日之前，变强了太多！
金光持续了一会，开始逐渐的散去，而牧尘的胸膛处，则是有着黑色雷芒凝聚起来，然后雷芒延伸，竟然是在其胸膛处，再度化为了一道雷纹！
二纹雷体！
在将那些残留的金黄精血吸收炼化之后，牧尘的雷神体，终于是有所精进，达到了二纹雷体的层次！
牧尘那紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，黑色眸子中，犹如有着金芒掠过，显得锐利异常。
他低下头，看了一眼胸膛处逐渐消散的雷纹，眼中也是有着满意之色浮现出来，锻体神诀本就难以修炼，雷神体则是难上加难，牧尘自从获得这雷神体完整修炼之法后，就从未停歇过对它的修炼，但依旧是在今日，方才借助着这一丝丝天至尊精血，真正的达到二纹雷体的层次。
他自雷神莲上跃下，袖袍一挥，便是将其收起，旋即他五指紧握，感受着体内那股澎湃得近乎要爆发的强悍力量，顿时忍不住的咧嘴一笑，这二纹雷体比起一纹雷体，真是强悍太多了，按照他的推测，就算是那些渡过了肉身难的强者，如果要光比拼肉体的话，还真不一定能够胜过此时他的肉体。
这雷神体，还是有着它的厉害之处。
在感受了一会体内那澎湃的力量后，牧尘方才将视线看向那依旧悬浮在面前的那一截玉骨，此时这玉骨内的精血，都已经被神秘黑纸给吸取了出来，所以其中倒是变得空空荡荡，不过即便是失去了精血，但这玉骨之中，依旧还蕴含着庞大的力量。
牧尘挠了下头，这玉骨毕竟也是天至尊所留，其中蕴含着强大的力量，只不过现在的他显然没能力将其炼化，所以只能先收起来，这种宝贝，以后定然会有大用的。
牧尘小心翼翼的接过这截玉骨，然后将其妥善的收了起来。
“对了……神秘黑纸！”
牧尘这时才想起最重要的东西，急忙将心神沉入气海，在那里，他再度见到了静静漂浮的神秘黑纸，只不过现在的它，比起以往，却是有了一些巨大的变化，在其表面，并不再是以往那种深邃的黑暗，而是有着金色的纹路在蔓延，那些纹路，给人一种极端古老以及深奥的感觉，犹如记载着天地的奥妙一般。
牧尘心神一动，那气海之中的神魄便是站了起来，然后谨慎的接近了那一页泛着金色纹路的黑纸，略作犹豫，小手轻轻的接触了上去。
嗡！
而就在牧尘神魄接触到那神秘黑纸的瞬间，后者顿时爆发出了道道金光，金光形成光幕，其中仿佛有着古老的文字在缓缓的流淌而动，牧尘神魄怔怔的望着那些深奥无比的古老文字，他明明无法看懂，但却是变得如痴如醉。
犹如是一种古老的声音，在他的脑海之中回荡，让得他那茫然的心，有着一种顿悟之感，一些晦涩的太古信息，流淌在心中。
“大日不灭身……”
牧尘心头一震，意识猛的清醒过来，然后便是狠狠的吸了一口凉气，眼神震动的望着眼前那古老的金色文字，大日不灭身，这竟然是一篇修炼至尊法身的神术！
而且还是一种相当恐怖的至尊法身！
至尊法身，这是一种晋升至尊存在的标志，唯有着真正的至尊，才有可能凝炼出至尊法身，从而掌控天地，举手投足间，拥有着毁天灭地之力，牧尘曾经见到过黑龙至尊与太苍院长的至尊法身，那是一种连天地都颤抖的力量。
那种力量，仿佛不是任何手段能够弥补的！
不过，在这大千世界，至尊法身作为至尊存在的标志，却同样拥有着三六九等之分，按照牧尘所知，如今这天地间，能够排上名号的至尊法身，共分九十九等！
而这九十九等中的每一等至尊法身，都是极端的可怕，而且其修炼之法，都会是某个种族或者势力的不传之秘，唯有着核心成员方才能够具备修炼的资格，当然，除了这九十九等至尊法身之外，还有着其他的至尊法身，但这类的至尊法身，就显得有些普通，大多都只是凭借自身灵力凝聚，并没有太多特殊的能力，所以也没资格进入那九十九等之列。
如果说对于至尊强者而言，什么东西最具备吸引力的话，恐怕便是那名列九十九等中的至尊法身的修炼之法了。
为了这种修炼之法，一些至尊强者，宁愿委身于一些强大种族以及势力，由此可见，他们对此有着们多么的看重！
而现在，牧尘眼前，便是出现了一种极端可怕的至尊法身。
大日不灭法身。
按照牧尘所知道的信息中，似乎那九十九等至尊法身中，并没有这一道法身，但当他从那神秘黑纸中，却是得到了让他战栗的信息……
这大日不灭法身，竟然只是一种残篇。
而这种残篇的完整体，名为，万古不朽身！
牧尘睁开眼睛，神色都是在此时呆滞了下来，他隐约的记得，在那名震大千世界的九十九等至尊法身之中，名列第四等的至尊法身……便是叫做，万古不朽身！
