第四百一十章 万古不朽身
万古不朽身，天地间九十九等至尊法身中，名列第四！
牧尘神色呆滞，那手掌都是在微微的颤抖着，一种无法言明的战栗之感涌上心头，他无法想象，在这神秘黑纸中，竟然蕴藏着一篇如此可怕的东西……
天地间排名第四的至尊法身啊，这如果将消息放了出去，牧尘敢肯定，恐怕连北苍灵院都保不住他！
因为这种诱惑太大了，无数至尊强者会变成疯子一般的来抢夺，而且还是不惜任何代价！
虽然眼下他获得的只是一卷名为“大日不灭身”的残篇，还并不是真正的“万古不朽身”，但不管怎么样，只要他将这至尊法身修炼成功，那他就是拥有了追逐那“万古不朽身”的资格，而待得他有朝一日真的将其修炼成功，他有着自信，不论是洛神族，还是他娘所在的神秘之族，他都拥有了去闯荡的本钱！
面对着这种诱惑，就算是以牧尘的心性，眼睛都是忍不住的有点赤红起来，呼吸加重。
呼。
牧尘不断的深吸着气，许久之后，方才一点点的回复过来，他有点失神的一屁股坐在地上，舔了舔干涩的嘴巴，那黑色眸子深处，却是有着熊熊的火焰在燃烧，那是一种对力量的向往与追求，只有拥有了足够的力量，他才能够保护他想要保护的人，他才能够真正的站在洛璃面前，为那个他所喜欢的女孩，挡下所有的风暴！
他也可以不管不顾的冲向她娘所在的神秘之族，将她带出来，回到爹的身旁，让他们一家再度团聚！
“万古不朽身……”
牧尘手掌缓缓的紧握，眼中火焰涌动，他的心中仿佛是有着低吼在响起，他一定要将它得到！
现在的他，需要更多的信息！
牧尘再度将心神沉入气海，感应着那神秘黑纸之内所蕴含的古老信息，而这一次，又是有着一些复杂而晦涩的信息，出现在了其脑海之中。
“不朽图录……”
“太古神典……”
牧尘双目微眯，心中有着一些明悟升腾起来，果然不出他的所料，他体内这一页神秘黑纸，也是某种残缺之物，按照这上面记载的某些古老信息来看，神秘黑纸应该脱胎于那所谓的“不朽图录”，这是一部真正的太古神典。
“原来神秘黑纸便是自不朽图录中分离出来的……这样说来的话，类似我体内的这种神秘黑纸，应该一共拥有着四页……”牧尘面露沉吟之色，那也就是说，流落在天地间的“不朽图纸”，还有着三页没有在他手中。
而那三页不朽图纸中，应该也拥有着三种类似“大日不灭身”的至尊法身修炼之法。
而如果能够将这四种至尊法身尽数的修炼成功，那么那传说之中的“万古不朽身”，也将会再度降临这世间！
据说这等至尊法身，永生不朽，不死不灭，那种力量，天地鬼神皆是惧之。
“不死不灭……”牧尘喃喃自语，这也太可怕了，这世界上，真有如此逆天的存在吗？
“不过……想要把另外三页不朽图纸都搜集到手，何等的困难。”牧尘无奈的一笑，从那些信息之中，他已经知道，那不朽图录不仅本身记载着“万古不朽身”的修炼之法，而且其本身，也是一件惊天动地的太古圣物，拥有着毁灭位面的恐怖力量。
而如今的不朽图录，已经一分为四，化为四页不朽图纸，但这四页不朽图纸也并不简单，它们继承了不朽图录的力量，各自都拥有着特殊而强大的力量，就算一些神器，都无法与之媲美。
至于其他的三页不朽图纸拥有着什么样的特殊力量牧尘并不知晓，但他体内这一页不朽图纸，似乎是被称为“封印之页”，拥有着封印之力，这也是为什么不论是当初的九幽雀，还是后来的大须弥魔柱试图在其体内，但最后都被镇压封印的原因了。
也就是说，如果牧尘真的将这四页不朽图录搜集到手，他不仅会获得那“万古不朽身”的修炼之法，而且还会得到一件自太古传承下来的圣物！
虽然现在的牧尘对于这种等级的东西没有太过清晰的概念，但也是能够隐约的感觉到那所谓太古圣物的惊世之处。
“如今这一页不朽图录已经被天至尊的精血激活，以后我或许也是能够催动一些它的力量吧？”
牧尘舔了舔嘴巴，这么多年来，他总算是解开了这神秘黑纸的秘密，不过他倒是没想到激活这不朽图纸的条件如何的苛刻，竟然需要天至尊的精血，那种大人物，可是镇守一方天地的超级存在，其精血，寻常人哪敢去想？
这次如果不是他机缘到了，恐怕就算再给他数年的时间，想来都难以解开这神秘黑纸之中的奥秘。
想到此处，牧尘都是忍不住的咧嘴傻笑了一下，没想到这次圣灵山之行，还没到洗礼之地，就已经获得了这种机缘，看来这次还真是没来错。
牧尘心旷神怡的站起身来，“大日不灭身”这种至尊法身修炼之法，必须要等到晋入至尊之后方才能够修炼，现在的他，即便是守着这等重宝，也只能静静的等待着了，不过牧尘也不急，这东西已在其体内，谁也夺不走。
而牧尘也非常的期待自己突破到至尊的那一天，这“大日不灭身”虽然没有出现在那九十九等至尊法身之列，但能够成为“万古不朽身”的修炼前提之一的至尊法身，如果说它弱，牧尘还真是打死都不会相信。
“也该出去了。”
牧尘一笑，他在这里修炼了一天时间，想来如今大部分都是赶向了那洗礼之地，自己也得赶快了，虽然现在的他已算是满载而归，就算没了圣灵洗礼，他也能够接受，但毕竟此次他代表了北苍灵院，如果他在这里毫无表现的话，北苍灵院颜面也不好看。
想到此处，牧尘也就不再逗留，略作整理，便是自那山体裂缝之中掠出，他停留在半空中，举目四望，然后认准方位，直接转身对着圣灵山脉最深处疾掠而去。
再次赶路，中途牧尘倒是并没有再做任何的逗留，即便是一些灵宝出世，他也是没有任何的动心，加快速度，直奔洗礼之地而去，这一天的时间过去，恐怕已经有着不少强者赶到了那里，毕竟，在这圣灵山中，唯有着那片洗礼之地，在众人眼中，才是真正的重宝。
而在沿途赶路，因为不少人马目的地相同的缘故，他倒也是从中获得了一些消息，如今的圣灵山中，虽然只是短短一日过去，但却早已经进入了火暴阶段，各方人马以及强者不知道拼斗了多少次，也不知道已有着多少强者，葬身于这片无尽山脉。
而在那些情报中，牧尘也是听到了一些有关他的消息，那正是昨天他夺宝的事，因为在那夺宝之中，他将吴峒一臂废去，这也是让得他名声在这圣灵山中传了开来，不少原本对他心怀藐视的强者也是收敛了那种心态，毕竟不管牧尘施展了什么手段，可他毕竟只是通天境初期的实力，而那吴峒，却是经历了一次肉身难的牛人，虽然渡肉身难的时候失败了，但寻常通天境后期的人，是绝对没胆子在吴峒面前叫嚣的。
然而现在，就连吴峒都是被牧尘废了一臂，除了那些屈指可数的北苍大陆上年轻一辈的顶尖人物外，谁还敢小觑于他？
对于这种名声，牧尘倒是不甚在意，他还宁愿别人多小看他一些，这样的话在真正动手的时候，后者自然会因此付出惨重的代价。
而在除此之外，牧尘从那些信息中也是知晓，如今这圣灵山中，所有的强者都已经汇聚向了洗礼之地，无数强者为了登上那洗礼之地的“九天梯”，已是展开了一场场的血腥杀伐。
牧尘抬头，望向遥远之处，眉头微皱，不知道夏学姐怎么样了，以她的实力，应该不会出现什么事吧？
对于夏悠然，牧尘显然还是很有好感的，后者帮了他那么多忙，他自然也不希望她出什么事情。
“唰！”
牧尘深吸一口气，脚下虚幻龙影浮现，长啸之中，速度陡然暴涨，以一种惊人的速度，掠过天际，飞快的对着那圣灵山的最深处赶去。
既然进入了这里，那圣灵洗礼，他可是绝对不会放手的！
