第四百一十一章 九天梯
圣灵山脉最中央之处。
这里是圣灵山脉的中央之点，而如今的此处，却已是被人海所弥漫，狂暴的灵力冲天而起，半空之中，大地之上，到处都是混战在一起的人影，那无数道灵力冲击汇聚在一起，令得这片天地，显得极为的绚丽。
这里是圣灵山的终点，也会是一切大战的终点。
那些来自北苍大陆的各方强者，最终都是在这里汇聚，而想要在这种地方脱颖而出，拥有着登上“九天梯”的资格，就必须展现出真正的实力，在这里，唯有力量，才是真正的话语权，不然即便你拥有着强大的背景，这些已经被圣灵洗礼刺激得眼红的各方强者，都不会有丝毫的理会，真要杀了，那也就杀了，这里的规则就是如此，当年就连北苍灵院的参赛者，都是埋骨在此，其他人，又算得了什么？
没有实力，就只能在这里老老实实的当乌龟缩着！
而在那混乱的大地最中央，那里有着一座山峰矗立，在那山巅的上空，散发着耀眼的光芒，仔细看去，那光芒之中，竟是一座巨大无比的云梯，那云梯共分九层，每一层都是有着十数个石台，而石台数量，越往上便是越少，到了最上面一层，几乎只有着屈指可数的五六座。
这便是“九天梯”！
这里是无数进入圣灵山的强者最为眼红的地方，因为只有在这里，才能够接受“圣灵洗礼”！
但是，想要站在这九天梯上，却是必须拥有着强大的实力，因为在那下面，会有着无数眼红的人疯狂的挑战着站在上面的你，如果你实力不济，那么下场只有一个，被轰杀出局，踢下九天梯！
只有真正的强者，才能够站在九天梯之上，俯视着下方无数争斗之人，犹如神灵俯览蝼蚁，并且接受着这圣灵山最高的荣耀，圣灵洗礼！
在此时的九天梯上，已是有着一些人影傲立，除了最下面的几层依旧还不断的有着挑战者冲上来之外，最上面的三层，却是呈现一种与下方截然不同的安静。
在这最上面三层，人数并不多，总共加起来都不会超过三十人，在那第二层的平台上，更是仅仅只有不到十人……
而这几道身影，却是毫不客气的占据了九天梯上最完美的位置，傲视群雄，但却无人敢与之争锋。
在那下方一层，一些强者也是眼神复杂的望着站在第二层位置的那数道身影，他们能够从那下方厮杀出来，并且站在这里，自然说明他们也不是什么省油的灯，但即便如此，他们依然无法再上前一步，因为那里，已经不是他们能够插足的地方了。
那是北苍大陆上年轻一辈真正顶尖之人才有资格交锋的地方。
而此时，这被无数强者瞩目的九天梯第二层，虽然一片安静，但那种气氛，却是相当的诡异，七道人影，各自占据一处角落，虽然没有一人爆发灵力展现威压，但那种气氛，却是足以将人压制得喘不过气来。
在那最前方的地方，一道身着麻布衣衫的普通男子双手微垂的站着，他仿佛并没有感觉到这平台之上那种诡异的气氛，甚至连双目都是微闭着，犹如是在闭目养神，但即便是如此，场中另外六人看向他的目光中，却是充满了忌惮。
正是魔刑天。
如今北苍大陆年轻一辈中真正的第一人。
在那一角处，夏悠然也是美目凝重的盯着魔刑天，片刻后她偏过头，视线望向下方那战火燎原的大地，那里有着无数战斗在爆发，人影绰绰，但却并没有见到她想要见到的身影。
“牧尘那个家伙……究竟跑哪去了？”
夏悠然喃喃自语，俏脸上有着一抹担忧，原本她和牧尘说好了尽早汇合的，结果她昨儿等了一天，都没见到牧尘的身影，于是她只能率先来到这里，但没想到知道现在，牧尘都没出现，这不由得让得她担心起来，牧尘莫非是出了什么意外不成？
“呵呵，你还想等那个小子出现不成？”那不远处，有着冷笑的声音传来，夏悠然看去，然后便是见到柳影满脸的阴翳笑容，当即一声冷哼，懒得理他。
“这么久那家伙都没出现，无非两个结局，被人直接宰了，或者他得到那点灵宝后已经心满意足，不敢再来此处，直接掉头离开这圣灵山了。”柳影笑了笑，眼中满是讥讽之色，道：“不过他倒也是明智，知道再走下去的话，恐怕能不能再出去就是两说的事情了。”
“闭嘴！”夏悠然冷然叱喝。
柳影眼中寒芒一闪，旋即淡淡一笑，道：“你不信？那我们就等着看看吧，如果他真敢来这里，放心，我会好好招待一下他，然后让他把灵宝交出来，然后老老实实的滚出去！”
夏悠然银牙一咬，对这柳影讨厌到了极致，但此时这里情况未明，贸然出手的话，并不明智，当即只能冷笑道：“你有什么好得意的，比牧尘早修炼这么多年，吃尽了你们暗影商会的资源才有如今成就，若是再等一两年，或许你根本就没有资格在人面前叫嚣！”
柳影面色阴沉下来，阴测测一笑，道：“哦？原来你竟然这么高看那小子，既然他这么有威胁的话，那等他出现的时候，我把他杀了，不就什么事都没用了吗？”
柳影话音一顿，眼中讥讽更甚：“当然……那也得那小子真的敢出现才行，我看……”
吼！
然而，就在柳影话尚还未曾说完时，在那天际之边，猛的有着龙吟之声响彻而起，众人望去，只见得在那遥远之处，光芒闪烁，似乎是有着一道巨龙虚影腾空而来，在那巨龙之上，一道修长身影，迎风而立。
“牧尘！”夏悠然望着那道熟悉的身影，美目中顿时有着惊喜涌出来。
“还真是有胆识……”柳影眼神愈发的阴冷，森然一笑，这个小子，竟然还真的敢出现，既然如此，那也就别怪他心狠手辣了。
那一直闭目养神的魔刑天，也是在此时缓缓的睁开了双目，死寂般的眼睛，淡漠的望着远处那巨龙虚影，轻声自语：“龙腾术吗？竟然都修炼到‘龙腾’的阶段了，还真是让人意外呢……”
吼！
牧尘脚踏巨龙虚影，他望着这片混乱的大地，然后视线直接转向了那山峰之巅上的九天梯。
“那里就是接受圣灵洗礼的地方吗？”
牧尘望着那里，旋即脚掌一跺，巨龙虚影猛的爆发出惊天龙吟，其速度猛然暴涨，直接是自那战火弥漫的天空上暴掠而过，然后冲天而起，直奔那九天梯而去。
“那是北苍灵院的牧尘？！”
牧尘这般阵仗，立即也是引来了众多的注视，一些强者见到他试图直登九天梯，面色也是微变，想要出手阻拦，但旋即便是想到了那被牧尘废掉一臂的吴峒，一时间又是犹豫了下来，虽然牧尘看上去只是通天境初期的时候，但现在谁也不敢小觑于他，胡乱出手的话，恐怕会有不小的代价。
而在那些强者犹豫间，那巨龙虚影已是载着牧尘冲上山巅，旋即他脚掌一跺，身形犹如一道电光，冲上九天梯，快若闪电般的跃过一层层的石台，然后在那些强者的注视中，直冲最顶层！
众多强者眼神变幻，灵力奔涌，试图出手，但最终又是强行忍住，然后那一道道视线盯着牧尘的身影，他们倒是要看看，他究竟能不能冲到第几层去！
唰！
牧尘速度极快，短短十数息，便是越过数层，冲上了第四层，然后身形犹如大鹏般一跃而起，再度冲向更高的层次。
在那第二层中，七道人影都是盯着他，只是那眼神，皆是有所不同。
唰！
牧尘身形落到第三层上，这里的石台上，有着十数道身影，个个周身荡漾着强大的灵力波动，竟然都不比之前的吴峒弱。
然而牧尘只是看了一眼，依然没有丝毫的停留，身形一动，就要直冲夏悠然，魔刑天他们所在的第二层。
不过，就在牧尘身形刚刚掠出的时候，一道暴喝之声，终于是犹如惊雷一般，响彻而起。
一名身着蓝袍的长发男子，面色冷厉，磅礴灵力爆发开来，他身形掠起，犹如扑食的鹰隼，直接是携带着令人窒息的阴影，对着牧尘笼罩而下。
“给我留下来！”
终于是有着强者忍不住牧尘这一路横冲直撞，试图出手，将其自这九天梯之上，打落而下！
