第四百一十二章 登台
“给我留下来！”
暴喝之声，陡然响彻，那身着青袍的男子，已是犹如鹰隼般扑下，强横的灵力爆发开来，他的身体之上，竟是有着犹如金属般的光芒在闪烁，给人一种无可摧毁之感，一拳之下，前方的空气，直接尽数的炸裂开来，低沉的爆炸之声，响彻天际。
突然出手的青袍男子，也是立即引来了无数目光注视，当即眼神都是一凛。
这青袍男子名为青虎，同样是来自北苍大陆上一方极端强横的势力，虽说这等势力比起三大商会，西极殿这些顶尖势力有点差距，但也绝对不算弱了。
而眼下这青虎的实力，更是不弱于之前的吴峒，他全力出手之下，那等气势，更是令人心悸，他们不知道面对着青虎这般强横阻拦，牧尘究竟能否将其闯过。
所有人心中都清楚，只要牧尘在青虎的拦截下稍稍有所不济，那么接下来他的步伐就将会至于此次，因为这一层平台上的其他强者，是绝对不会让一个并不比他们强多少的人，超越他们，登上了那第二层，最终享受最完美的圣灵洗礼。
在那高高在上的第二层平台中，七道傲立在所有人之上的人影同样是注视着这一幕，而夏悠然玉手都忍不住的紧握起来，现在的牧尘，如果想要登上这里，那么他就必须展现出震慑力，因为此时第三层平台上的其他强者，实力都不比青虎弱，一旦他无法震慑住这些强者，那么接下来他想要登上这里，恐怕其他人都不会让他如愿。
“呵。”柳影则是轻轻冷笑一声，眼神玩味而阴冷的盯着牧尘的身影。
轰！
而在那众多的目光注视下，那青虎已是低喝而至，可怕拳风携带着强悍的灵力，笼罩而来，那般凌厉一拳，足以击杀一名通天境后期的强者！
显然，这青虎一出手便是杀招，根本就没有任何留情的打算。
磅礴拳风，在牧尘瞳孔之中急速的放大，旋即冷冽之色，犹如潮水一般涌了出来。
燃烧着黑炎灵力，猛的自牧尘体内爆发开来，他的身体表面，黑色的雷光游走开来，甚至连其皮肤都是泛起了幽黑的光，他的身体更是拔高了一寸，胸膛处，两道雷纹，陡然浮现！
二纹雷体！
就在雷体催动的那一霎，牧尘周身的空气都是因为其肉体突然间散发出来的那种强大力量而被震爆开去，他脚下的地面，甚至都是崩裂出了一道道的裂纹，一股无法形容的澎湃力量，犹如大海一般，荡漾在他的身体之内。
不吐不快。
牧尘面无表情，衣袍无风鼓动，猎猎作响，旋即一步跨出，周身黑雷涌动，一拳而出。
拳风如雷。
毫不退避！
轰！
拳头之上，黑雷疯狂的游动，下一霎，一对各自蕴含着惊人力量的拳头，便已是在那半空，重重相撞！
砰！
犹如是陨石撞击，一道道肉眼可见的力量波纹自那半空中急促的扩散而开，两人周身百丈，空气震爆，犹如真空地带。
而那青虎的面色，却是在此时猛的剧变。
那自牧尘拳头上传来的力量，霸道无匹，犹如九天之雷，以一种极端蛮横的姿态，撕裂了他的拳风，最后疯狂的涌入了他的身体，灵力防御，瞬间崩溃。
噗嗤。
一口鲜血忍不住的自青虎嘴中喷出，他那原本威猛的身形也是剧颤，身体直接是倒飞了出去，然后落到地面上，每一步都会将那坚硬的地面踏出深深的裂痕，如此蹬蹬的连退了数十步，方才彻底的稳下身形。
九天梯上，仿佛是安静了一瞬。
不少强者面色变幻，再度看向那道少年身影的目光中，已是多了一些凝重，虽说之前便是听说过牧尘废掉吴峒一臂的事，但毕竟耳听为虚，但眼下这一幕，却是真正的眼见为实了，这个来自北苍灵院的少年，的确拥有着冲上九天梯最高一层的资格。
第二层平台上，夏悠然见到这一幕，美目中顿时有着惊喜涌出来，但同时也是感到有些心惊，牧尘先前一拳，太过的刚猛，竟然连青虎这等实力的人，都是被其一拳逼退，而这种程度，又哪里是通天境初期的人能够办到的？
到得现在，夏悠然方才明白，为什么牧尘会以区区通天境初期的实力，就成为北苍灵院参加圣灵山的代表，这个少年，的确很不凡。
另外一侧的柳影双目也是在此时微微眯起来，眼神阴翳而森冷。
第三层中，那被震退的青虎抹去嘴角的血迹，他盯着牧尘，退后了两步，虽然没说话，但也表明了他的意思，接下来他不会再出手阻拦了。
“可还有哪位朋友要出手？”牧尘环顾一圈，轻声问道。
少年立于群强环伺中，神色却是波澜不惊，修长的身躯，俊逸的面庞，在这漫天灵力暴动间，却是让得人忍不住的多看了几眼。
而这一层其他的那些强者面色则是微微变幻，看向牧尘的眼中充满着忌惮，他们的实力与青虎不相上下，后者能够一拳震飞青虎，显然真正战斗力已是超越了他们，虽然他们对于牧尘以通天境初期的实力就能做到这一步也是感到不可思议，但却只能接受现实。
于是众人沉默。
牧尘微微一笑，二纹雷体的强横，同样是有些出乎他的意料，这种震慑效果，显然是堪称完美。
“多谢了。”
牧尘抬头，看向那高高在上的第二层平台，那里处于这洗礼之地之殿，无数强者为之眼红的地方，但能够站在那里的人，几乎个个都是北苍大陆年轻一辈的顶尖人物，而显然，想要在那里站稳脚跟，获得圣灵洗礼的资格，必然将会有着一场真正的惊天之战。
但是，他牧尘，可不会就此畏惧！
少年黑色眸子中，有着锐利涌动，旋即他脚掌一踏，身形冲天而起，犹如大鹏一般，在这片天地间，无数道目光的注视下，冲向了那高高在上的第二层。
“又有人想登第二层了……”
灵力暴动的天地间中，惊呼之声，开始响彻。
……
圣灵山之外。
在这片天空上，无数势力首脑凌空而立，各方大佬都是将视线投射向前方空间裂缝处，那里有着巨大的灵力光幕，而那光幕之中的景象，正是九天梯，不过却仅仅只是九天梯的第二层，显然，各方大佬并没有心情去注意那些不入流的争斗，只有着这最高一层的争斗会引起他们的兴趣，因为只有在这里胜利的人，才能够获得最终的圣灵洗礼！
太苍院长负手而立，他面色毫无波澜的望着那光幕中的景象，那里面有着七道人影，都是如今北苍大陆上年轻一辈中的顶尖人物，但在其中，并没有见到牧尘的身影。
周围有着一些若有若无的目光看过来，特别是那龙魔宫的人，黑龙至尊的嘴角更是有着淡淡的嘲讽勾起，那个叫做牧尘的小子，竟然连登上这九天梯的资格都没有吗？看来是他太高看那小子了……这一次，北苍灵院的脸怕是得丢光了。
他们寄予希望的人，结果连登顶与其他顶尖年轻一辈交战的资格都没有。
黑龙至尊讥讽的看了太苍院长一眼，旋即他的目光随意的瞥了一眼这片天地，双目微眯，眼中有着阴寒之色掠过，太苍，这一次，我要你来得去不得，北苍灵院，也该支离破碎了！
太苍院长对于那些目光，倒是犹如未闻，只是盯着那灵力光幕。
在太苍院长身后，洛璃与灵溪也是俏目看着光幕，灵溪黛眉微微一簇，轻声道：“怎么回事？以牧尘的实力，不可能会没资格登顶的……”
“灵溪姐不用着急，他会出现的。”洛璃浅浅一笑，对于牧尘，她显然是拥有着足够的信心。
灵溪螓首轻点，旋即神色一动，看向了那有些动静的光幕之景。
与此同时，北苍灵院。
在那灵院的上空，同样有着一道巨大无比的灵力光幕，光幕之中的景象，同样是那九天梯。
在那灵力光幕周围，无数北苍灵院的学员都是凌空而立，黑压压的人海，蔓延到视线的尽头，在那最前方的一些位置，沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖院内的顶尖学员，都是紧紧的注视着那巨大的光幕。
光幕之中，那七道人影安静而立，但却散发着令人窒息的压迫感，所有北苍灵院的学员神色凝重，这就是北苍大陆年轻一辈的顶尖人物吗？果然很厉害。
只是……牧尘呢？怎么一直都没有出现……
在一些学员眼中泛起疑惑以及一些担忧的时候，那光幕之中，突然有着动静出现，所有的视线都是立即投射而去。
在那光幕中，弥漫的云海突然被撕裂，尖锐的破风之声响彻而起，下一霎，一道光影，快若闪电般的暴掠而出，身形俯冲而下，那一霎，一种无法言明的凌厉之感，自那道熟悉的少年身影身体之上，爆发开来。
嘭。
他的身体，重重的落到了那九天梯第二层平台上，此时的少年，如鹰如隼，显得极为的耀眼。
吼！
整个北苍灵院，也是在此时猛的沸腾，欢呼之声，震耳欲聋的响彻在天地间。
牧尘，终于出现了！
