第四百一十三章 资格
九天梯，第二层。
当牧尘的身影在那无数道目光的注视下落到这一层平台上时，此处的那七道身影，也是将各自神色不同的目光投射而至，那些视线，有惊喜，有阴冷，有好奇，也有漠然……
牧尘落下身形，也是抬头看了一眼这万众瞩目的平台上，这里加上夏悠然，仅有七道身影，不过他却是明白，眼前的七人，恐怕就是这北苍大陆年轻一辈之中真正的顶尖人物了，虽然尚还未交手，但他却是感觉得出来，这些人，每一个都远比吴峒以及之前出手阻拦的那青虎更强。
这些人，才是真正的拦路虎啊。
当然……还有最大的一头拦路虎。
牧尘的视线，看向了那普普通通看上去并没有多出彩的魔刑天，后者那死寂的眼睛也是在此时盯着他，其中没有任何的情绪波动，也没什么杀意流动，看上去，犹如一具没有感情的行尸一般，令人毛骨悚然。
然而牧尘却是知道，这魔刑天，恐怕才是最为棘手的。
这片平台上，随着牧尘的出现，那本就沉默而压抑的气氛，似乎变得更为的压抑，夏悠然此时悄悄的走出来，拉住牧尘手臂，退向一边，不让他成为众人注视的中心点，也把他从那种压抑气氛汇聚中解救出来。
“你怎么才来？”夏悠然低声道。
“之前受了点伤，所以耽搁了一下。”牧尘微微一笑，然后将御风灵珠取出，递还给夏悠然：“多谢夏学姐了。”
夏悠然接过御风灵珠，嫣然笑道：“不错，挺有本事的，竟然真能闯到这里来，看来倒是我小看你了。”
牧尘看了看这压抑的平台，道：“这都是在干嘛？”
这群家伙停在这里，也不上去，也不动手，气氛压抑，一个个跟木桩一样，然后大眼瞪小眼，这一幕实在是让牧尘有些摸不着头脑。
“圣灵洗礼，会从那里降临……”夏悠然玉指指了指九天梯最巅峰的位置，在那上面，则是一道巨大的光团，那光团犹如一轮太阳般，散发着无穷的光芒，隐隐的，似乎是有着相当浩瀚可怕的波动传出来。
“从那里？”牧尘微怔。
“这座九天梯，越是站在上层，所能够吸收到的‘洗礼之力’就会越强，而处于下方的强者所能够吸收到的‘洗礼之力’，那就只能是上面的人吸收下来的残羹……”夏悠然笑道：“但现在的问题是，究竟是哪些人才有资格站在那第一层去？洗礼之力不是无穷无尽的，那第一层的人数越少，接受到的洗礼之力就越强。”
牧尘这才恍然，在他没来之前，这里有着七人，但显然不可能七人都全部站到第一层去，那样的话，第一层第二层就没区别了，想来他们谁都不会愿意将本就有限的洗礼之力用来七人平分，这种情况，其实如果出来一位实力远远超越其他人的狠人，直接一举镇压，然后强势独自站到第一层，享受最为完美的洗礼之力的话，那倒少了这些纠结，可眼下的问题是，在场的人，都没有那种力压群强的能力。
就算强如魔刑天，恐怕他也没那种底气说他能够以一挑六，将夏悠然他们尽数战胜，然后登顶。
所以，在洗礼之力尚还未出现的时候，他们这里，倒是陷入了某种纠结之中，而现在这种纠结中又是多了牧尘这窜上来的人，于是就更加难以分配了。
牧尘神色微动，然后便是见到了不远处的柳影将阴冷的目光投射在了他的身上。
“这第二层的位置，已经满了，恐怕已经容不下多余的人了。”柳影淡淡的声音传开，打破了那压抑的气氛，顿时这第二层其他人的目光，都是转到了牧尘的身上，显然，他们察觉到了柳影话语里面的针对。
不过对此他们并没有不满，对于牧尘这个平白冒上来试图与他们瓜分洗礼之力的人，他们也是心有芥蒂。
毕竟他们七人对彼此实力都算是了解，所以都还算会忌惮点，可牧尘这突然间冒出来的又算什么？通天境初期的实力……虽然战斗力的确惊人，甚至连青虎那般实力都是阻拦不住，但……没看见青虎他们都只能老老实实的待在第三层，不敢插足这里吗？
在这种地方，等级可是泾渭分明的，你拥有着什么样的力量，就只能站在你该站的那一层，然后认命的接受着那一层层被剥削的残余洗礼之力，至于能否完成洗礼，这就得看你自己的造化了……
“柳影！”夏悠然一见到柳影开口，就知道他要针对牧尘，当即柳眉微竖。
“悠然，这地方的规矩你应该也知道，没人愿意多一个人来瓜分洗礼之力，而能够站在这里的人，至少得获得大部分的认可才行。”柳影嘴角微弯，他盯着牧尘，道：“但现在，你看看这里除了你之外，谁会认同他站在这里？”
“呵呵，悠然，柳影说得倒也是没错，若是谁都能来到这里瓜分洗礼之力的话，恐怕就乱套了，下面不知道多少人会不管不顾的蜂拥而来，那时候，会造成不小麻烦的。”那天元商会的董渊也是微微一笑，道。
其余人虽然冷眼旁观，不过看得出来，他们大多都是同样的想法，他们并不愿意多一个人来瓜分原本属于他们的洗礼之力。
众人中，倒是魔刑天面庞始终没什么波动，他那死寂般的眼睛瞥了牧尘一眼，他此行的任务是杀了牧尘，夺回龙魔宫的至宝，不过如果后者败在了柳影手中并且被杀的话，那他也省了点心，这般实力由他亲自出手，他倒真是会有点看不上。
牧尘俊逸的面庞，也是颇为的平静，对于柳影的发难，并没有动怒，因为这一幕也是在他的意料，毕竟如果其他人真的对于他站在这里，不采取任何举措的话，那他才是会有点怀疑是否有鬼了。
“你！”夏悠然银牙微咬。
“悠然，看在我们有着一道婚约的关系上，你奉劝你就不要再插手了，不然惹得众怒，将你也排斥出去，恐怕这次的圣灵山之行，你就要白跑一趟了。”柳影淡淡一笑，道。
“那你来试试！”夏悠然美目中噙着怒火，就欲上前，但却是被牧尘伸手阻拦了下来。
“夏学姐，谢谢了，不过这种事情我可不能让女孩子来为我出头。”牧尘望着夏悠然，笑容柔和，这柳影的出面，其实也是代表着其他几位北苍大陆年轻一辈顶尖人物的想法，如果夏悠然要阻拦的话，很有可能会连累他，这显然不是牧尘愿意看见的。
夏悠然咬着红唇，她自然也是明白这一点，不过却是极其看不顺眼那柳影的语气。
“呵呵，倒终于是让人稍微诧异了一点，还以为你又会让女孩子出头呢。”柳影见状，嘴角掀起一抹有些嘲讽的笑容，意有所指，前些天在圣灵阁中，魔刑天想要对付牧尘，那时候，也是一位女孩出面帮牧尘击退了魔刑天，不然当时的他，应该早已成了一具冰凉尸体。
然而面对着他的嘲笑，牧尘倒只是淡淡一笑，缓步走上，视线也是扫过其他漫不经心看过来的数人，道：“站在这里，享受洗礼之力，需要什么资格？”
柳影听到牧尘这么干脆的话语，嘴角嘲讽更甚，他摸了摸鼻子，淡笑道：“简单，证明你有资格站在这里就行了。”
“如何证明？”牧尘笑了笑，只是那黑色眸子中，却是有着冷冽之色，犹如寒冬一般，缓缓的覆盖上来。
柳影缓步上前，最后站在了牧尘前方，伸出手指，轻轻一勾，那嘴角的笑容，则是一点点的变得阴冷下来，淡漠的声音，噙着许些杀意，在这第二层平台上，缓缓的传开。
“从我手里活下来就行了。”
他微偏着头，笑了笑，道：“奉劝一声，我不喜欢与人切磋，所以动手的话，非死即残，如果承受不起那种代价的话……”
他指了指九天梯之下，冷漠声音响起。
“那就主动滚下去吧，这里不是你能来的地方。”
轰！
磅礴的灵力，在这一瞬间猛然爆发，这平台之上的众人，便是眼神微愕的见到，牧尘的身影，在此时犹如鬼魅般的出现在柳影前方，一脚携带着滚滚灵力，连空气都是在那腿风之下爆炸开来。
牧尘腿风，犹如一记鞭锤，毫不留情的对着柳影脑袋暴甩而去。
一腿，干脆利落。
砰！
那记腿风，甩在了柳影挡在身前的手臂之上，力量波纹荡漾，两人脚下的地面，都是蹦碎开一道道的裂缝。
而柳影的脸庞也是从那挡在身前的手臂后缓缓的抬起，那嘴角的笑容，一点点的变得狰狞下来，那阴冷中弥漫着杀意的声音，在这第二层平台上，传了开来。
“呵呵……真是够干脆的选择，不过……你还真是有些不知死活呢……”
