第四百一十四章 斗柳影
九天梯第二层。
嘭！
当牧尘的腿影犹如鞭锤一般，携带着磅礴灵力狠狠的甩向柳影的时候，这片平台上其他人影眼中都是掠过瞬息的愕然，他们都没想到，牧尘竟然会干脆到不说一句废话，直接动手的地步。
“有趣的小子。”
那董渊微微一笑，饶有兴致的望着场中拳脚相触的两人，他倒是很想看看，这个通天境初期的少年，究竟是从何处来的勇气，竟然敢这样的挑衅柳影。
夏悠然玉手紧握，美目中有着一些担忧之色，虽然先前牧尘强势震慑住了下一层的青虎等人，但毕竟柳影可不是青虎啊，这个家伙虽然让人讨厌，但却是真正的渡过了肉身难，完全不是吴峒，青虎这些人可比的啊。
不过担忧归担忧，这种时候她的确再插不了手，牧尘想要在这里站稳脚，证明他的确拥有着与其他人瓜分洗礼之力的资格，那么他就必须展现出真正让他们忌惮的实力，不然她执意相护的话，恐怕会成为众矢之的，那样的话，给不了牧尘任何的帮助。
“牧尘……这次只能靠你了啊。”夏悠然咬了咬红唇，在心中道。
在那更下层的许多地方，同样是有着一道道目光投射向这里，先前一路直冲而上的牧尘显然给不少人都是留下了深刻的印象，但他们都明白，牧尘究竟能否真正在那第二层站稳脚跟，还是得看接下来的交锋。
如果他能够震慑住柳影，那么他方才真正的拥有着与诸强瓜分洗礼之力的资格，否则的话，恐怕他只能退出第二层。
而在那众多目光的注视中，柳影嘴角的笑容，却是愈发的狰狞，他冲着牧尘森然一笑，道：“听说你肉体挺强的？”
话音一落，他神色陡然阴寒，那挡住牧尘腿风的手臂猛然下曲，手掌犹如鹰爪一般滑下，指尖闪烁着幽冷光泽，直接带起一股锋利劲风，狠狠的对着牧尘腿上暴刺而下。
呜！
柳影爪风掠过，有着尖锐的破风声响起，虚无中仿佛都是留下了淡淡的痕迹，仿佛被其指风所撕裂一般。
牧尘眼神微凛，身形陡然跃起，手掌凌空一拍，其身体猛的旋转而起，道道足以震裂山峰的凌厉腿影，携带着磅礴劲风，快若闪电般的对着柳影狠狠踢去。
砰！砰！
柳影爪风呼啸，没有丝毫退缩的打算，蛮横轰出，将那一道道腿影尽数的接下，旋即变爪为拳，一拳便是重重的轰在了一道腿影脚心之中。
咚！
一圈肉眼可见的力量波纹荡漾而开，牧尘身形也是一颤，竟是倒飞出了十数丈。
牧尘身形刚刚落下，那脚掌便是重重跺下，脚下地面蹦碎，而他已是化为一道残影，再度暴掠而出。
轰！
而在掠出的瞬间，牧尘身体之上，黑色雷光猛然绽放，胸膛处，两道雷纹浮现出来，浑身的血肉仿佛都是在此时燃烧，磅礴的力量，犹如山洪一般，在其体内爆发开来。
他一拳挥出，没有任何的花俏，有的只是那犹如潮水般涌动的幽黑灵力，以及那在鲜血沸腾间，迸发出来的强悍肉体力量。
这一拳，前方空气爆炸，脚下大地都是被生生的撕裂出一道深深的裂缝。
那等威势，看得那第三层的青虎心头都是一跳，牧尘这一拳，比起之前，显然更为的凶猛，而且，这个家伙，竟然是打算与柳影硬碰硬吗？后者可是真正渡过肉身难的啊，那种肉体，就算寻常修炼过锻体神诀的人，都难以比肩。
“不知天高地厚，我就让你见识一下，渡过肉身难的人，究竟拥有着多强的肉体！”柳影冷笑一声，他双掌猛然紧握，他的身体，竟然是在此时爆发出幽暗的光芒，看上去犹如钢铁所铸一般，旋即他一步跨出，臂如枪抖，笔直而出，拳如雷，直接是硬生生的与牧尘拳风狠狠的轰在一起。
嘭！
双拳对碰，两人脚下的大地，犹如涟漪一般蔓延开来，坚硬的石板，瞬间化为一层层的粉末。
狂暴无匹的灵力波纹席卷而开，牧尘身形一颤，便是蹬蹬的被震退了数十步，每一步都将会把一块地板踩成粉末，如此数十步后，终于是强行稳下了身形，那张俊逸的面庞，则是在此时变得格外的凝重。
而与退后数十步的牧尘相比，柳影显然是要好很多，仅仅只是后退了数步，但他的面色却并没有因此有多少的喜色，眼中反而一片阴沉，因为他知道，这一拳虽然看似将牧尘震退，但其实并没有伤到后者，而原本他这一拳，足以将一名通天境后期实力的人震断筋骨的……
后者的肉体，的确相当的强悍，竟然并不比渡过了肉身难的他弱多少，看来这家伙，修炼的锻体神诀，并不普通啊。
牧尘揉了揉手掌，眼神冷冽的盯着柳影，渡过肉身难的人，肉体原来会强到这种程度，这都堪比他这二纹雷体了，难怪寻常通天境根本就不是这些渡过肉身难的人的对手，这种肉体，足以让他们碾压了。
这一次如果不是他雷神体有所突破的话，恐怕连肉体比拼，都会被压制了。
“肉体果然是有点称道的地方，刚才你震退青虎，应该便是凭借这种优势吧？”柳影眼神淡漠的望向牧尘，冷笑一声，道：“不过，你当我只能用肉体与人交手吗？”
轰！
滔天般的强大灵力，陡然自柳影体内席卷而开，天际灵力奔涌，浩浩荡荡，那种强横的灵力威压笼罩下来，令得不少人面色都是微微一变，这就是渡过肉身难的强横吗？竟然连灵力都比通天境后期的人强悍这么多。
唰！
滔天灵力奔涌，柳影却并没有给牧尘太多反应的时间，身形暴掠而出，手掌凌空一抓，只见得灰黑色灵力犹如无数道影子一般，伸缩不定，狠狠的对着牧尘周身要害暴刺而去。
吼！
牧尘脚下龙影掠过，而他的身形则是唰的一声消失在原地。
噗噗！
那一道道由极端强横灵力凝聚而成的灰黑色影子，狠狠的洞穿了牧尘先前所立之地，在那地面上留下一道道深不见底的深洞。
一击落空，柳影面色不变，袖袍一挥，只见得无数道灰黑光影，铺天盖地自其体内冲上天际，犹如漫天箭雨。
“我看你的速度能有多快！”
柳影冷笑，屈指一点，那漫天灰黑光影，便是铺天盖地的对着牧尘笼罩而进，攻击范围，弥漫了千丈之内，声势骇人。
这柳影真正一出手，便是展露出了渡过肉身难的强悍实力，这也是让得牧尘感觉到了一些压力，这种对手，果然很棘手。
漫天灰黑光影笼罩而来，每一道光影，都是锋利异常，犹如剑气，但却显得要阴森一些，令人不敢有丝毫的小觑。
牧尘深吸一口气，双手相合，只见得燃烧着黑炎的灵力冲天而起，最后在一道钟吟声中，化为了一座巨大的黑色光塔，将牧尘的身体，护在其中。
叮叮！
漫天光影暴射在那黑色光塔之上，令得巨塔也是微微的颤抖着，并且在塔身上留下一道道的白痕，不过这光塔的防御力异常的惊人，即便是承受了这种程度的攻击，竟然依旧没有崩溃的迹象。
这种情况，让得不少注视着此处战斗的强者心头惊讶，显然他们也没料到，牧尘竟然能够将柳影的诸多攻势，尽数的防御下来，这种手段，莫说是通天境初期了，就算是通天境后期的实力，都是无法做到。
这个来自北苍灵院的少年，果然是有着一些独到之处。
柳影的面色，愈发的阴冷，眼中杀意暴涌，这三番五次都无法解决掉牧尘，显然是令得他颜面有些挂不住。
天空上，黑色光塔缓缓的散去，再度露出牧尘的身影，他居高临下的俯视着柳影，黑色的眸子中，也是有着冰冷之色涌出来。
“光靠一些速度和乌龟般的防御，恐怕没人会认同你站在这里。”柳影声音阴寒的道。
牧尘冷笑，也不与其废话，双手陡然结印，体内灵力在此时毫无保留的爆发开来，印法变幻，只见得在其身后，有着一片巨大的星空浮现。
吼！
而在星空浮现时，只见得在那其中，白虎足踏星辰，玄武踏浪而来，朱雀火焰滔天，三道兽影，散发着惊人的灵力波动。
“哦？终于打算展开攻击了吗？”
柳影眉头一挑，淡漠地笑道：“不过如果只有这点程度，我劝你就不要丢人现眼了。”
“是吗？”
牧尘一笑，只是那笑容异常的冰寒，双手再度结出一道玄奥拳印，冷声道：“那这样呢？！”
吼！
惊天动地般的龙啸之声，突然从那星空深处传荡而来，磅礴浩瀚的灵力疯狂的凝聚，然后众人便是有些震惊的见到，在那星空之中，一条由灵力所化的青色巨龙，蜿蜒盘踞，一种无法形容的威压之感，荡漾在了这天地之间。
犹如真正的神龙降世！
四神星宿经，青龙神印！
