第四百一十五章 震慑
吼！
龙啸震天，那巨大的青龙盘踞在星空之中，一种惊人的威压弥漫开来，那一幕，犹如真正神龙降世，让得无数人为之色变。
这第二层中，夏悠然，董渊等人神色也是一凝，眼中掠过一抹浓浓的惊色，牧尘这般攻势，竟然已是让他们感受到了威胁。
魔刑天也是在此时抬起头，凝视着那星空中的青色巨龙，眉头微微一皱，死寂般的眼中首次掠过一些波动，喃喃自语道：“好厉害的神诀……竟然能够模仿出一丝真正圣灵青龙的波动……”
在那场中，柳影也是面色阴沉的望着这一幕，这个叫做牧尘的小子，还真是难缠，明明只是通天境初期的实力，但那手段，却是层出不穷，到得现在，竟然连他都是有了一些危险的感觉。
而这种感觉，更是让得柳影心中杀意更甚，这牧尘年龄比他们还小上一些，如果真让他再修炼一两年的时间，恐怕还真会如同夏悠然所说，将他给远远的抛在身后，这种情况，心胸可并不宽阔的柳影可无法接受。
所以，还是直接就在这里把这天才少年给抹杀了吧！
“柳影，你接我一招试试！”
天空之上，牧尘冷喝，身后星空之中，四头巨大的兽影散发着惊人的波动，旋即他一步跨出，双手结拳印，暴喝出声：“四神之印！”
吼！
星空之中，四头兽影仰天长啸，旋即踏破星空，化为四道色泽各不相同的巨大的光虹，贯穿了天空，然后携带着滔天声势，直接就对着柳影笼罩而来，那般强悍无匹的灵力波动，让得那第三层的青虎等强者面色剧变。
这一招，他们可绝对接不下来！
没想到这牧尘，竟然还藏着这般手段，难怪敢登上第二层，挑战那些北苍大陆上年轻一辈最顶尖的人物。
四道光虹从天而降，那种声势，令得柳影面色愈发阴冷，他森然一笑，道：“想要扳倒我，你还嫩了点！”
话音一落，他脚掌猛的一跺，滔天灵力席卷而出，一道暴喝，也是陡然响彻：“暗影神诀，缚天影！”
咻！
滔天般的灵力在柳影上空凝聚，竟然是化为了一片约莫千丈庞大的灰色光影，那片光影，遮掩开来，仿佛连天空都是被掩盖，所有的光线，都是被那种诡异的灰影吸收而去。
唰！
那灰色光影，如同魔神展开魔臂，唰的一声，冲天而起，旋转之间，便是与那冲击而来的四道惊人光虹，重重相撞。
砰！砰！砰！
震耳欲聋的灵力爆炸，连绵不断的在那天空之上响彻而起，每当有狂暴的灵力冲击而来时，那一片灰黑光影便是转动起来，犹如一片影子，将其尽数的抵挡吸收而下，仿佛屏障，任何攻势，都是无法将其突破。
“哼，我这暗影神诀能够吸收攻击，凭你也想突破？痴人说梦！”柳影冷笑道。
牧尘眼中寒芒一闪，拳印再变，一声低喝，自其心中响起：“爆！”
轰！
就在心中喝声刚刚落下，那四道光虹，便是爆发出了刺眼的光芒，犹如烈日升腾，轰然炸开，顿时间，狂暴的灵力滚滚倾泻而开，犹如洪水，铺天盖地的冲击在那一片巨大的灰黑光影之上。
那光影疯狂的转动着，散发着光芒，试图吸收着那种强大的冲击，不过显然，眼下这种狂暴的灵力已经超出了它所能够吸收的上限，当即那灰黑光影，颜色竟然是变得明亮起来，再没有那种影子般的诡异。
而柳影的面色，则是在此时变得难看。
砰！
当那灰黑光影明亮到极致的时候，只听得砰的一声，竟然直接是爆炸开来，化为漫天灰黑光点，洒落天际。
无数的光点降落而下，遮掩了天际，柳影面色异常的阴沉，这该死的小子，竟然连他的“缚天影”都给破了，要知道，他这般攻势，就算是同等级的人遇见了都会有点麻烦，但眼下，却是被牧尘破得干干净净。
“不过我看你究竟能跟我拼几次！”
柳影眼神阴冷，不管牧尘手段再多，毕竟只是通天境初期的实力，而他却是渡过了肉体难，直接用灵力雄浑程度压也得把他给压死掉！
嗤！
而就在柳影眼神阴冷间，那前方的漫天光点，陡然被撕裂而开，一道鬼魅身影暴掠而出，双指并曲，携带着森寒劲风，暴刺向其咽喉。
“找死！”柳影见到牧尘竟然还敢冲上来，顿时怒笑出声，一拳便是对着牧尘双指轰去。
不过，就在柳影拳风即将轰中牧尘双指时，他浑身突然一寒，旋即瞳孔骤缩，因为他见到牧尘的一根手指，竟然是在此时变得漆黑如墨，一种危险的波动，散发而出。
“不对！”
柳影毕竟是心机深沉之人，心中立即掠过一道不安之色，当即一声暴喝，脚掌一跺地面，生生的止住攻势，同时身形犹如影子一般，暴掠而退。
“小子，跟我玩手段，你也太天真了！”柳影冷笑道，牧尘那黑色的手指似乎蕴含着某种剧毒，不过他毕竟不是吴峒，没那么容易就着了牧尘的道，而且看这模样，似乎牧尘这一招，只能在与人近身搏斗时施展。
牧尘黑色眸子望着暴射而退的柳影，似是洞穿了他想法，当即嘴角微掀，有着一抹嘲讽弧度浮现。
“黑雷毒指！”
他单指并曲，旋即就这般凌空点出，顿时那根手指之上，有着粘稠的黑雾暴涌而出，紧接着牧尘那一根手指，犹如是爆发出了道道黑芒，下一霎，牧尘指尖一颤，一道仅有拇指粗细的黑色光线，便是在此时自其指尖，暴掠了出去。
嗤嗤！
那道黑色光线掠过半空，竟然连空气都是爆发出了白雾，虚无中，留下了一条浅浅的黑痕，犹如腐蚀的迹象。
黑色光线速度极快，一闪下便是出现在了柳影前方，此时的面色方才剧变下来，一声厉喝，一拳轰出，滔天灵力席卷而出，试图将那一道并不起眼的黑色光线阻拦。
嗤嗤！
然而，黑色光线就这般蛮横的冲进了那狂暴灵力之中，所过处，竟是连灵力都被腐蚀而开，短短一瞬间，就已突破防御，狠狠的射中了柳影拳头。
后者身形猛的顿住，眼神骇然的望着他的手掌，那里，黑色的毒线迅速的对着手臂蔓延而来。
“好霸道的毒！”
柳影瞳孔一缩，旋即他手掌一握，便是有着一个玉瓶出现在其手中，几枚丹丸倒进嘴中，一声低喝，体内灵力暴涌而出，整条手臂都是爆发出了耀眼的光芒。
而在他这般全力压制下，那黑色毒线的蔓延顿时被遏制了下来，最后又是一点点的后退，十数息后，那毒气便是被逼在其一只手掌上，灵力涌动间，形成屏障，隔断了那毒气侵蚀他身体的路线，不过这样一来，他这只手掌现在显然无法再动用，基本等于被暂时废掉。
牧尘见到这一幕，眉头倒是微微皱了皱，这柳影果然厉害，竟然连黑雷毒都能压制住，等之后他一出去，他们暗影商会必然有着至尊强者出手，为他驱逐这些黑雷毒。
好不容易找到出手的机会，却是没能将这家伙废掉，真是可惜。
看来这黑雷毒，也并不是真正的无往不利，实力强到某种程度，还是能够压制住它的。
“牧尘！”
遏制住毒气的侵蚀，柳影面庞有些扭曲的望向牧尘，眼中充满了暴怒，今日他亲自出手，没想到不仅没能将牧尘踢出这第二层，反而还中了这小子的毒，害得他这只手掌暂时无法动用，这对于他而言，可是一种不小的战力损失。
而眼下这种情景，他还要争夺洗礼之力，被牧尘暂时的废了一掌，无疑是会受到重创，这令得他心中怒火暴涨，恨不得将牧尘碎尸万段。
牧尘见到他那暴怒的神色，倒是淡淡一笑，道：“不知道现在的我有没资格站在这里了？”
“我宰了你！”
柳影厉喝道，当即就要忍不住的毫无保留的出手，将牧尘斩杀。
牧尘冷笑，那根手指，再度变得漆黑。
柳影脚步顿住，咬牙切齿的望着牧尘那漆黑的手指，眼中掠过浓浓的忌惮，这毒太霸道了，竟然连他都没办法逼出体内，只能压制住，如果待会再中招，他恐怕就会雪上加霜了。
而现在他显然不能不管不顾的就与牧尘出手，毕竟，他还要抢夺洗礼之力。
柳影的面色阴晴不定，最后终于是一咬牙，怨毒无比的盯了牧尘一眼，缓缓退开。
“多谢了。”
牧尘见状，则是微微一笑，只是那笑容却是让得柳影差点暴走。
而此时，在那下方，无数强者望着这一幕，都是在心中倒吸了一口凉气，看向那俊逸少年时，眼中满是不可思议，这个家伙，竟然还真的将柳影给逼退了？！
凭借着通天境初期的实力，逼退渡过肉身难的强者……
这小子，也太可怕了！
牧尘倒是没有理会那些目光，而是在第二层平台上那些逐渐从质疑变成惊异与复杂的眼神中走回夏悠然身旁，冲着微张着红唇的她笑了笑。
夏悠然美目惊异的盯着眼前的少年，刚欲说话，神色突然一动，抬起头来，只见得在那天空之上的巨大光团内，突然爆发出了耀眼的光芒，那光芒笼罩下来，仿佛是有着一种什么神奇的力量，即将降临一般。
夏悠然见到这一幕，顿时惊喜起来。
“洗礼之力要降临了！”
