第四百一十六章 霸道的魔刑天
嗡。
九天梯上空，那巨大的光团突然在此时变得耀眼，仿佛是有着神奇的力量若隐若现，即将喷发，而同时间，又有着一种低沉的跳动之声，在这天地间若有若无的回荡着，令得天地波动。
这片天地原本混乱的战斗，也是在此时一点点的停了下来，无数人抬头，眼神火热的望着那高悬天际的巨大光团，眼中充满着贪婪。
“洗礼之力吗……”
牧尘也是仰头，凝视着那巨大的光团，那光团看似身处高空，其实是处于这片破碎空间的尽头处，那里有着可怕的空间洪流，根本就没有谁敢靠近那里。
“据说那光团是远古时期那位坐化在此处的天至尊一颗心脏所化，不过这些年来，却是无人接近过。”夏悠然轻轻的道。
牧尘有点惊叹的点点头，之前不过只是一截天至尊骨中蕴含的数滴精血，便是拥有着那般可怕的能耐，所以如果要说眼前这奇景是那位天至尊一颗心脏所化，倒也并不是太过的荒谬，当然，牧尘也知道，恐怕在这北苍大陆根本就没人有资格去认证这一点。
“看来洗礼之力很快就要降临了。”
夏悠然黛眉突然蹙了一下，美目不着痕迹的瞥了一眼平台上的其他人，但现在对于如何瓜分洗礼之力，可都还没个结论，夏悠然清楚，这种事情，根本就不是话能说清楚的，说到底，还是得看谁力量强。
牧尘目光也是微闪，轻轻点头。
这第二层的平台上，伴随着那巨大光团的动静，气氛也是一点点的再度安静，所有人目光都是有些闪烁，但谁都感觉得到，彼此体内的灵力，已是悄然的运转，眼神中充满着戒备与警惕。
在洗礼之力降临之前，这里显然是必须完成分配的。
这种安静的气氛，仿佛是依次的传递了下去，第三层，第四层……整座九天梯，以及下方那无数的强者，都是在此时将视线投向了第二层，所有人都知道，一旦那里爆发的话，恐怕真的会是一场惊天的混战。
这些同为北苍大陆年轻一辈最顶尖的天才，必然会有人被淘汰，而那种过程，也必然会是惨烈的。
而至于究竟是谁会被淘汰出去，这一点现在也没人能够下定论。
压抑的气氛，笼罩在这九天梯第二层上。
这种压抑，再度持续了数分钟，那站在正前方的魔刑天终于是笑了笑，那死寂的眼睛扫过众人，略显沙哑的笑声，令得平台上众人心头都是一震，然后那一道道的目光，便是凝聚在了魔刑天的身体上。
这位从始至终都未曾说过话，算得上北苍大陆年轻一辈中的第一人，似乎终于不再冷眼旁观了。
“这次的洗礼之力，四人享受最佳，应该都能完成洗礼。”魔刑天声音有点沙哑的道。
众人听着，心头却是一凛，这样说来的话，岂不是还有四人无法完成洗礼？
只不过，究竟是哪四人登顶，哪四人停留？
魔刑天似是笑了笑，他抬起那死寂的眼睛，缓缓的扫过场中每一个人，然后轻声道：“董渊，周宣，柳影，随我登顶吧。”
气氛瞬间凝固。
那九天梯中众多强者也是为之震惊，以往的圣灵洗礼，都是各自凭本事，胜了就登顶，输了就停在这第二层，然而这一次，魔刑天竟然是想要打破这破局，以他一言来定赢家？
不止他们，甚至就连董渊，柳影以及以为身着灰白衣衫，身体略显枯瘦的男子，都是在此时一愣，神色微震的望向魔刑天，他这话，是什么意思？竟然直接一言定了名额，直接登顶享受洗礼之力吗？
董渊他们有些难以置信，这素来最不好接触的魔刑天，竟然会主动分他们一杯羹？不过很快的，他们眼中也是有着惊喜涌出来，有着魔刑天带头，再加上他们三人，这次的局面，基本就稳定了，因为想来剩下的四人，也没那能力来对抗魔刑天以及他们三人。
毕竟，魔刑天虽然没办法以一敌七，但单打独斗的话，就算自傲如董渊等人都是知道，恐怕他们的胜算不大。
而在董渊他们愕然与惊喜间，平台之上的另外四人，面色则是略微的有些难看下来，特别是那位西极殿的西青海，以及天鼎圣宗的苏不朽，眼神都是一点点的冰冷下来，想来如果不是忌惮魔刑天的话，此时他们早便是含怒出手了。
“魔刑天，你是什么意思？！”夏悠然银牙一咬，怒道。
谁都没想到，魔刑天竟然会强势将柳影，董渊，周宣拉过去，这样一来，无疑就是排除了他们，这如何能让他们受得了？你龙魔宫虽然厉害，但也不见得就能在这北苍大陆上无敌，今日这样做，岂不是也得罪了他们九夏商会，西极殿以及天鼎圣宗？
这种事情，这魔刑天怎会做得出来？
魔刑天淡淡的笑了笑，道：“只是先给他们一点小报酬而已。”
他的话，说得有些莫名其妙，也是让得柳影，董渊他们一头雾水，他们似乎与魔刑天之间，并没有什么约定。
“魔刑天，你这样做，恐怕不合规矩吧？”西极殿的西青海眉头皱起，缓缓的道。
“龙魔宫虽强，但也没到能够一言定赢家的地步。”身着白衣的苏不朽，也是淡笑一声，身为天鼎圣宗的少宗主，他自然也是有着傲骨，若是比斗之中他输了，他也就心服口服，可眼下这算个什么回事？这魔刑天，虽然不声不响，但没想到那种狂傲，却是远超了他们。
面对着他们的质问，魔刑天则只是笑笑，而后声音沙哑的道：“我一个月之前挑战过灵力难，虽然失败了，不过要打败你们之中的任何一个，应该都很容易。”
夏悠然，西青海，苏不朽他们神色顿时微变，这魔刑天，竟然已经挑战过灵力难了？
牧尘眉头也是微皱，他自然是知道，渡小三难，虽说危险之极，稍有不慎就会化为灰烬，但不得不说，这对于实力的提升极其之大，真是就算是失败了，只要能够保得小命，那实力都会有着巨大的提升，就犹如那吴峒，虽然渡肉身难失败了，但他的实力，却是远超通天境后期。
显然，现在的魔刑天，已经领先了夏悠然他们半步。
“三位，请等下一次吧。”
魔刑天笑着，那死寂的眼神，瞥了一眼牧尘，嘴角的弧度有些莫名的味道，但牧尘却是明白，三人之中，可并没有包括他，因为魔刑天已是打定了主意将他击杀，而死人，自然是没办法再等下一次。
话音一落，魔刑天便是转身，对着那九天梯第一层缓步而去。
在其身后，柳影，董渊，周宣三人对视一眼，皆是跟了上去，而那柳影转身时，还对着牧尘投去一个得意而阴冷的目光，只要他接受了这次的圣灵洗礼，也就拥有了冲刺“灵力难”的资格，到时候若能渡过，要杀牧尘，也就是翻手间的事情。
夏悠然，西青海，苏不朽三人望着他们四人的背影，面色却是阴晴不定，手掌紧紧的握着，眼神晦暗，他们很想冲上去，但理智告诉他们，凭借他们，恐怕战胜不了有着魔刑天领衔的四人小队。
呼。
牧尘轻吐了一口气，盯着魔刑天的背影，眼中掠过森森杀意。
“夏学姐，西兄，苏兄……想就这样放弃掉吗？”牧尘目光转向三人，微笑道。
“牧尘，你……”夏悠然望着眼前眼神明亮的少年，似是猜到了他想干什么，顿时俏脸微变。
“不然还能如何？”西青海淡淡的道，他的心情显然极其不佳。
“看来你们很怕魔刑天。”牧尘一笑。
“倒不是怕，只是实力的确不如他。”苏不朽耸耸肩膀，道：“我们这里，没人打得过他，如果联手斗他一人倒是可行，不过想来柳影他们也会出手，那样还是我们占据下风。”
“如果，解决掉魔刑天的话……你们是不是就有勇气了？”牧尘轻声道。
西青海，苏不朽瞳孔都是微缩，盯向了牧尘，一时间有种嘲笑的冲动，不过所幸被压制了下来，眼神怪异的盯着牧尘，但还是点点头，道：“没了魔刑天，柳影他们，不足为惧。”
“既然如此，那我们联手吧，魔刑天交给我，其余三人，你们盯住。”
牧尘微微偏头，望向三人，笑了起来：“怎么样？有这胆子吗？”
夏悠然三人都是愣住，有些难以置信的望着牧尘。
牧尘没有再多说什么，而是在他们的目光中，缓步走出，印法一变，气海之中，那大须弥魔柱顿时爆发出恐怖的凶煞之力，然后在其体内席卷开来，牧尘那黑色的双眸，也是在此时一点点的变得猩红。
“咻！”
赤红的光柱，自牧尘天灵盖直冲天际，旋即一道巨大的黑色魔柱，浮现而出，血煞滔天。
牧尘身形冲天而起，直接是落到那黑色魔柱之上。
在其身后，天空仿佛都是变得暗红下来，那种可怕的凶煞，弥漫了天地。
“魔刑天，今日这洗礼之力，恐怕没你的份。”
天地暗红，少年那冰冷的声音，携带着滔滔杀意，席卷开来，无数强者，为之震撼。
