第四百一十八章 倾尽手段
轰！
魔刑天手持黑色重枪，那单薄的身躯，却是在此时爆发出了令人恐怖的气势，那黑色重枪之上，幽暗光芒闪烁，仿佛是要化为魔龙腾空而去，搅动天地一般，令人骇然。
牧尘望着魔刑天手中的黑色重枪，眼神也是一凝，显然也是察觉到这黑色重枪的不凡，这必然是一件极强的灵器，看这种波动，极有可能已经达到了绝品灵器的层次，这种等级的灵器，就算是在龙魔宫这些顶尖势力之内，都是极其的罕见，看来今日这魔刑天为了斩杀自己，还真是下了血本啊。
“原本以为能够轻松的收拾掉你，不过看来是我想错了，不过这样也好，很久没有动用‘噬龙魔枪’了，希望今天，你能让它痛快一番。”魔刑天盯着牧尘，声音沙哑的道。
“不会让你失望的！”
牧尘大笑，笑声如雷，只是那猩红的眼中，却并没有任何的笑意，反而充斥着冰寒之色，而在笑声回荡间，他脚掌一踏，只见得巨龙之影在其脚下浮现，唰的一声，撕裂长空，直接出现在了魔刑天上方，双臂虚抱，那大须弥魔柱便是携带着一片阴影，狠狠的憾下。
阴影笼罩下来，那片大地，都是崩塌了一层。
魔刑天抬头，他望着那呼啸而下魔柱，手掌猛然紧握重枪，脚掌一踏，身形竟然是暴冲而起。
唰！
魔刑天脚踏虚空，一枪暴刺而出，枪虹席卷，犹如魔龙咆哮，毫不退缩的重重点在那黑色魔柱之上。
铛！
清脆的金铁之声响彻而起，肉眼可见的波纹从天空上扩散，不过这一次魔刑天倒再未如同先前那般狼狈，只是脚尖连点虚空，便是将那股可怕的力量化解而去，他那死寂的双目，望向牧尘，沙哑的声音，传荡开来：“大须弥魔柱在你手中，就只有这点能耐吗？”
牧尘面无表情，一步跨出，手中大须弥魔柱顿时冲天而起，滔天凶煞弥漫，只见得其体积瞬间暴涨，短短数息，就已是数百丈庞大，而牧尘则是伸出双手，犹如隔空环抱住魔柱，重重挥下。
“砰！”
这一片空间都是在此时呈现一些扭曲之感，千丈之内的空气都是尽数的爆炸，仿若真空地带。
“龙噬！”
魔刑天手中魔枪陡然一震，滔天黑芒席卷，旋即直接是自魔刑天手中脱手而出，龙啸之中，黑光绽放，竟然直接是在那天空上化为了一条蜿蜒盘踞，足足数千丈庞大的魔龙，魔龙盘踞，仿佛遮掩了天地。
吼！
魔龙咆哮，百丈龙爪暴探而出，竟是抓住了那呼啸而下的魔柱，巨大的龙尾也是携带着可怕的力量，狠狠的甩向大须弥魔柱。
砰！砰！
两道庞然大物在天空上悍然相撞，那可怕的力量波动，犹如是将空间蹦碎，可怕之极。
这是太古凶器与绝品灵器之间的对决！
只不过眼下这太古凶器，却是处于封印状态，反观那绝品灵器，却是在魔刑天的手中，爆发出了惊人的力量。
无数强者都是仰头望着天空上那惊天动地般的战斗，眼中满是惊叹，谁都看得出来，天空上的两人，都是杀气勃发，出手之间，也尽是杀招，摆明了是要取对方性命。
不过当他们在转念想到北苍灵院与龙魔宫之间的恩怨后，又是释然，这本来就是生死对头，如今对决，谁再留情，恐怕就是傻子了。
嘭！
那噬龙魔枪身为绝品灵器，显然也是具备了灵性，只需要魔刑天的命令，便是能够自动对敌，但同样的，大须弥魔柱更是身为太古凶器，其威能，堪比真正的神器，如果不是因为被封印的缘故，恐怕一砸之下，就能将这噬龙魔枪砸碎过去，所以，面对着噬龙魔枪的攻势，大须弥魔柱似乎也是被激出了一些凶气，滚滚凶煞之力弥漫出来，狠狠的对着那噬龙魔枪所化的魔龙怒憾而下。
而在大须弥魔柱这般攻势下，那巨大魔龙也是发出阵阵痛啸，不管怎么样，瘦死的骆驼比马大，即便大须弥魔柱被封印，但那种力量也远非一件绝品灵器能够相比，因此在这种对轰中，倒是噬龙魔枪逐渐的落入下风。
魔刑天抬头望着那逐渐落入下风的噬龙魔枪，眼中倒没有丝毫的波动，只是将视线转向牧尘，淡淡一笑，道：“现在没了大须弥魔柱，你拿什么与我抗衡？”
他祭出噬龙魔枪，本就是为了牵制住大须弥魔柱，而只要牧尘手中没有这一件可怕的凶器，魔刑天对他的忌惮，显然将会锐减。
或许噬龙魔枪不能把大须弥魔柱拖住太久，但这些时间，已经足够他解决掉牧尘了。
唰！
他的声音一落，身形却已是化为一道黑烟，快若鬼魅般的对着牧尘暴掠而去。
牧尘眼神一凝，身形一动，龙影在其脚下浮现，身形也是陡然暴退。
“凭你这种阶段的龙腾术，恐怕还摆脱不了我。”魔刑天漠然一笑，一步跨出，这一瞬间，他的身体仿佛是变得有些虚幻起来，一颤之下，直接消失了过去。
牧尘见状，瞳孔顿时一缩。
轰！
黑色的雷光，几乎是同时间自牧尘体内爆发而出，雷弧跳跃，胸膛处，两道雷纹浮现，雷神体瞬间催动。
嘭！
在牧尘雷神体催动的那一霎，在其身后，一只手掌，仿佛自虚无中洞穿而出，携带着滔天灵力，毫不留情的便是对着牧尘后背心要害处重重拍下。
牧尘没有转身，但却也是同样一掌对着后方拍去。
砰！
双掌硬碰，可怕的波动席卷而开。
牧尘身形倒飞而出，一抹血迹自其嘴中浮现出来，在与这魔刑天真正硬碰的时候，他方才能够感觉到后者的强大，那种浩瀚的灵力，犹如大海一般，仿佛无穷无尽，而且，魔刑天的灵力，显然比寻常灵力要更为的精纯与强大。
那应该是因为他曾经渡过灵力难的缘故。
牧尘身形倒飞，只是那眸子之中却是一片冰寒，他没有任何的调息，也并不理会手臂处传来的阵阵痛感，双手陡然结印，磅礴灵力，自其体内暴涌而出。
在其身后，只见得一片星空再度浮现，四道巨大的兽影，在其中飞快的凝聚成形。
牧尘毕竟只是通天境初期，即便此时体内充斥着凶煞之力，但也不可能在与魔刑天的正面硬碰中占得丝毫上风，所以他想要取胜的话，必须依靠神诀的优势。
“还来这一招吗？”
魔刑天望着牧尘身后星空，却是淡漠的笑笑：“这一招或许对柳影能有一些用，但对我，恐怕没什么威胁。”
牧尘面无表情，并没有理会，印法一变。
吼！
咆哮之中，四道巨大的兽影，陡然自星空之中暴掠而出，然后直接是对着魔刑天冲去。
魔刑天见状，淡漠的摇摇头，滔天般的灵力自其体内弥漫出来，犹如一片海洋，声势浩荡，携带着碾碎重重山岳之力。
牧尘眼神冰冷，双手在此时陡然结出了一道极为复杂的陌生印法。
四道兽影，突然仰天长啸，四兽体内，有着光芒射出，彼此连接，远远看去，仿佛是化为了一道千丈庞大的巨型光印，那光印之中，青龙，白虎，朱雀，玄武，各占四方，灵力浩荡，犹如是要封印天地。
“四神星宿经，四神封天印！”
嗡！
巨大的神印爆发出嗡鸣之声，直接化为一道光虹，铺天盖地的镇压而下，天地间的灵力，都是在此时逃散而开。
神印笼罩下来，夏悠然，柳影等人面色都是隐隐有些变化，特别是后者，眼神震动，旋即又是有些咬牙切齿，这个小子，究竟隐藏了多少底牌！
砰！
神印笼罩而下，那自魔刑天体内席卷而出的滔滔灵力，竟然是被尽数的镇压溃散，漫天光芒，在那神印之下减弱，犹如是被封印了一般。
魔刑天抬头望着那飞快镇压而来的神印以及在神印镇压下，飞快消散的滔天灵力，那死寂般的眼瞳，终于是泛起了一些凝重的波动，旋即他似是轻轻一叹，叹息之中，依旧冷漠并且充满着杀意。
“通天境初期竟然能够做到这种地步……难怪北苍灵院对你那么看重……”
“放任你修炼下去，恐怕要不了一年的时间，这北苍大陆年轻一辈，就再无人能够与你抗衡了……”
“不过……或许不会再给你这种机会了啊……”
魔刑天指尖突然有着殷红的鲜血流淌下来，旋即轻轻的点在其额头之处，鲜血流淌下来，旋即有着血丝一点点的攀爬进了他那对死寂的双瞳之中，隐隐间，仿佛是在其脸庞上化为了一道诡异而狰狞的血符。
夏悠然他们也是见到了魔刑天这般诡异举动，先是一怔，旋即似是想到了什么，面色顿时惨白。
“这是……弑龙魔符？”
