第四百一十九章 魔符
鲜血般纹路，在魔刑天的脸庞上勾勒出一道令人感到毛骨悚然的血符，那血符犹如是在蠕动着，具备着某种生命力一般，若是看得仔细，方才会发现，那血符犹如是刺入了魔刑天的面庞，蠕动间，竟然是在吸食着魔刑天的鲜血。
而后者的脸庞，也是在此时微微的削瘦与苍白了一些。
那种感觉，诡异莫名。
而夏悠然他们望着这一幕，却是面色煞白，眼神之中有些惊骇之意，他们完全没想到，这魔刑天竟然会这么狠，直接是将这般手段都是施展了出来，看来他是真的打算彻彻底底的在这里将牧尘抹杀了。
噬龙魔符。
这是龙魔宫内一种极为可怕的秘术，据说是以真正的龙血所种在体内，一经催动，魔符就会吸食鲜血，从而壮大，爆发出相当可怕的力量。
这种秘术，威力极强，但种符条件异常苛刻，整个龙魔宫年轻一辈，也就魔刑天能够做到，那魔龙子都是远没到这种地步，只不过这些年来，夏悠然他们还是第一次见到魔刑天催动“噬龙魔符”，就算是以往他们与魔刑天交手的时候，后者都没有动用过。
显然，魔刑天对牧尘，抱着必杀之心。
在那无数道惊骇的目光注视中，魔刑天那死寂的双目，淡漠的望着笼罩而来的神印，旋即屈指一弹，其脸庞之上的血红魔符，竟是一点点的脱离下来，迎风暴涨，瞬间便是化为百丈庞大，那些血光蠕动，犹如是一条条巨龙纠缠，爆发出充满着煞气的龙吟之声。
“杀！”
魔刑天手指凌空点出，没有丝毫情感的声音，自嘴中传出。
咻！
血红魔符掠出，直接是与那镇压而来的神印冲撞在一起，血光弥漫间，那先前势如破竹的神印，却是直接是尽数的抵挡下来，再也无法寸进。
牧尘望着这一幕，眼瞳也是微微一缩，浑身皮肤有些发冷，从那血红的魔符上，他感觉到了一种致命般的危险。
嗤嗤！
血红魔符犹如是一张血网般的笼罩而来，神印则是血光的侵蚀下，急速的颤抖着，磅礴浩瀚的力量，也是一点点消退，显然，这四神之印，并不是那血红魔符的对手。
牧尘拥有着底牌，但魔刑天，同样也拥有着足以扭转局面的底牌。
“破！”
魔刑天淡淡一笑，手掌陡然握下，死寂般的眼中，掠过森冷之色。
砰！
血红魔符陡然爆发出漫天血芒，犹如一片血海，而那神印则是在血海侵蚀下，彻彻底底的湮没而下。
噗嗤。
神印被破，牧尘也是一口鲜血喷了出来，脸庞上掠过一抹苍白，紧咬着牙，这魔刑天果然厉害啊，没想到即便他将这四神星宿经修炼至大成，依旧是无法将其战胜，当然，牧尘也知道，这并非是因为四神星宿经不如对方的魔符，而是因为他的实力，与魔刑天的确是有着太大的差距。
即便他借助着大须弥魔柱的凶煞之力拉近了不少的距离，可他毕竟只是通天境初期啊。
“到此为止吧。”
魔刑天冷漠的望着底牌被瓦解的牧尘，袖袍一挥，只见得那血红魔符便是呼啸而出，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去，血光散发间，几乎是封锁了牧尘所有的退路。
所有人都是看得出来，魔刑天已经打算收网结束战斗了。
这场战斗，就要到此为止了吗？
无数人屏息静气。
……
在那圣灵山之外，各方大佬也都是紧紧的注视着那片巨大的光幕，不少人都是暗暗一叹，那北苍灵院的牧尘倒也是厉害，能够凭借通天境初期的实力就将魔刑天逼到这一步，如果再给他数年的修炼时间，恐怕年轻一辈，还真无人是他的对手。
但可惜的是，天才总是夭折。
看这情况，魔刑天显然是打算下杀手的，看来他也是察觉到了眼前少年的惊人潜力，不想留下后患。
一些目光，对着太苍院长他们所在的方向看去，然而这位北苍灵院的院长，依旧面无波澜，只是盯着灵力光幕，那里，血红魔符，已是笼罩了牧尘所有的退路，血海弥漫，杀气腾腾。
现在的牧尘，显然是处于了九死一生的险境。
在太苍院长身后，洛璃玉手紧握着长剑，纤细的指骨，都是在此时因为用力而有些发白，显然，眼下的局面，也是令得她有些担心起来。
一旁的灵溪轻轻的握住洛璃纤细玉手，轻声道：“放心吧，不会有事的，真有变故，我和院长都会出手。”
洛璃点了点螓首，美目凝视着光幕，她对于牧尘的一些手段也算是清楚，但一时间也完全想不到，牧尘究竟会如何来破这场死局。
……
北苍灵院，气氛也是一片压抑，所有的学员都是死死的盯着灵力光幕，就连沈苍生，李玄通等人，都是满手的冷汗，显然，他们都是察觉到了牧尘此时的不妙境况，但对此他们也是无可奈何，只能祈祷牧尘能够支撑下来，虽然他们明白那是一件很困难的事情……
“牧尘，加油啊，我们所有人都在看着你呢……”
沈苍生他们轻轻一叹，他们所能做的，也就只能在这里为他呐喊助威了，而真正的战斗，则只能依靠牧尘自己了。
……
轰隆！
血红魔符犹如一尊魔神一般，携带着漫天血海涌来，那种遮天蔽日之景，看得下方无数强者头皮发麻，这魔刑天真不愧是北苍大陆年轻一辈之中最顶尖的人物，这般手段，恐怕真是能够媲美那些真正渡过灵力难的顶尖强者了。
眼下这一幕，恐怕那牧尘，已是很难再扭转局面了。
夏悠然美目变幻，最终一咬银牙，就要出手。
不过她尚还未动，对面的柳影三人已是将其锁定，挡住了她的路线，淡淡的道：“眼下那牧尘已必死无疑，何必再去捣乱？万一惹怒魔刑天，想来你们到时候也不好受。”
夏悠然紧咬着银牙，眼神恨恨的盯着柳影三人，但最终没有再出手，因为她知道，面对着三人的阻拦，她无法闯过去。
西青海与苏不朽站在夏悠然身后，最终也是一声叹息，面对着如此强势的魔刑天，他们的确没有多少与之对立的勇气，看来这一次的圣灵山，恐怕是要空手而回了。
在那无数道惋惜，同情的目光注视中，牧尘也是神色凝重的盯着那笼罩而来的血红魔符，那种扑面而来的死亡气息，令得他心脏同样是在急促的跳动着，最后，他苦笑一笑，只是那黑色眸子中，却是有着凶狠之色一点点的凝聚出来。
我牧尘这些年不知道过了多少次死关，但最后都被我熬了下来，你魔刑天想要取我性命，恐怕没你想的那么容易！
牧尘袖袍猛的一挥，只见得十数个玉瓶闪现而出，那玉瓶乃是透明之色，但在其中，却是弥漫着赤红色的火焰。
牧尘屈指连弹，直接是将那些玉瓶尽数的击碎，而在玉瓶碎裂间，其中的赤红火焰几乎是顷刻间的倾泻而出，体积膨胀间，犹如是化为了一片赤红的火海，弥漫在天空，而牧尘则是身处其中。
高温弥漫，空间扭曲着，牧尘身体也是被炙烤得传来阵阵剧痛，这些火焰，他根本无法掌控，这样释放出来，他同样会受到伤害。
“那是……”
牧尘的举动，也是引来了一些惊疑之声，显然并不明白他想要做什么。
夏悠然也是微微一怔，那些玉瓶内的火焰，可都是之前她帮牧尘搜集而来的，不过她却并不知道牧尘要做什么，看眼下这模样，他是打算用这个来抗衡魔刑天的魔符吗？但这根本不可能啊，不提他能不能控制那些火焰，就算是能，光凭这些火焰，也无法阻挡魔刑天的攻击。
牧尘没有理会那些疑惑的目光，他盯着那蔓延开来的赤红火焰，也顾不得身体上传来的炙烤剧痛，而是深吸一口气，竟是凌空盘坐下来，旋即他伸出手掌，掌心处，一缕紫色的火焰，悄然的升腾而起。
这是，不死火！
当日牧尘帮沈苍生他们驱毒的时候，从九幽雀那里借来的一道不死火！
这不死火乃是九幽雀成功进化之后方才能够从体内诞生的神奇火焰，那种威力，比起他以前所融合的九幽火而言，不知道强大了多少倍，而眼下，这就是牧尘最后的底牌了！
牧尘单手结印，一声低喝，掌心中有着吸力爆发而出。
呼呼！
那吸力爆发，只见得周围赤红的火焰顿时呼啸而来，最后化为一道道的火柱，冲向了牧尘掌心，在那里，紫色的火苗轻轻的窜动，那些火焰一旦接触到它，便是直接被吸收得干干净净。
短短不过数息的时间，那片弥漫的赤红火海便是尽数的消失，而牧尘掌心的那一道不死火，则是壮大了数分，暗紫的颜色，显得极为的神秘。
那一道火苗在牧尘掌心升腾，照耀着牧尘的面庞，显得格外的深邃。
牧尘抬头，冲着那远处的魔刑天淡淡一笑，只是那笑容，冰寒得没有丝毫的感情，旋即他做出了一个让所有人大吃一惊的举动，他举起手掌，一口便是将那一道极为可怕的紫色火焰，吞进了嘴中。
“你想要拼命的话，我便陪你吧，看看我们今日，究竟是谁埋葬于此。”
