第四百二十章 孰胜孰败
“他在干什么……”
夏悠然他们目瞪口呆的望着牧尘将那一缕紫色的火焰吞进体内，面色一时间变得极为的精彩，虽然他们并不知道那一缕看似微小的紫色火焰究竟是什么东西，但先前那漫天赤红火焰都是被那紫色火焰所吸收，显然，这东西绝对不是什么普通之物。
然而现在，牧尘就这样把它给吞了下去……
这种近乎找死的举动，让得所有人为之呆滞，一些人甚至要忍不住的认为牧尘是不是明知是死局，所以直接吞火自杀了……
那远处的魔刑天，眉头也是在此时皱了皱，他自然是不可能会有那种滑稽的想法，牧尘这种人，性子坚韧，就算是再必死的局，那也会拼得头破血流，自杀这种蠢事，显然是不可能出现在他的身上。
魔刑天眼中掠过一抹警惕之色，事出反差必有妖，牧尘此举，必然有鬼。
“直接杀了，免得多生事端！”
魔刑天印法一变，只见得那血红魔符血光更甚，血海弥漫，彻底的形成笼罩之势，然后快若闪电般的对着牧尘席卷而去，只要牧尘落入其中，必然被化为血水，绝对生机可言。
而在那血海弥漫间，吞下了一道不死火的牧尘，也是缓缓的抬起头，他那原本猩红的双目，则是在此时，涌上了一点点的紫意，甚至连他的皮肤，都是开始泛上紫光，他的身体发出细微而急促的颤抖。
牧尘的体内，已是在此时翻江倒海，当那一缕不死火进入他的身体后，便是被牧尘运转灵力包裹而进，一般说来，若是寻常人将这不死火吸入体内，恐怕此时直接是瞬间化为了灰烬，不过牧尘却并没有如此。
他体内的灵力，本就融合了九幽火，而不死火，便是九幽火的进化体，两者有着一些同源之力，所以这才是不死火在进入牧尘体内后，并没有给他造成毁灭性的结果的主要原因。
牧尘体内灵力包裹着那一缕紫焰，旋即便是犹如沸腾的湖水一般，疯狂的波动起来，一丝丝的紫色火苗飘荡而出，最后与牧尘体内灵力相融。
两者融合的瞬间，牧尘体内的灵力，则是犹如吃了膨化剂一般，疯狂的膨胀开来，最后犹如熊熊火焰，在牧尘体内高速运转起来。
一种无法形容的力量，如同火山，从他的体内爆发开来，那种力量，几乎是顷刻间，就让得牧尘失去了对体内灵力的掌控，此时他体内的灵力，仿佛脱缰的野马，疯狂的运转着，牧尘已是不可能将其完完全全的掌控。
因为它太狂暴了。
牧尘体内的经脉，传来剧痛的感觉，不过好在他如今雷神体小成，这具肉身变强了许多，不然的话，恐怕根本就无法承受那种力量运转时所带来的冲击。
呼。
牧尘的鼻息间，有着粗重的呼吸传出，他那带着一些紫意的眼睛，盯着那笼罩而来的魔符，眼中没有丝毫的畏惧，有的只是一种有点疯狂的跃跃欲试，现在他体内的力量必须倾泻出去，否则恐怕他的身体会变得无法承受。
所以，面对着魔刑天这般恐怖攻势，他没有退缩，反而是猛的一步跨出，旋即一拳挥出，没有任何的花俏，就那样凭借着一对肉拳，狠狠的轰在那一道巨大的血红魔符之上。
一拳轰出，滔天般的灵力，从其体内犹如风暴般的席卷而出。
那灵力之中，能够清晰的看见，一缕缕细小的紫色火焰，轻轻的飘荡。
轰！
那片空间在牧尘一拳之下变得扭曲，那远处的夏悠然，柳影等人都是倒吸了一口冷气，这一拳，怎么会拥有着如此可怕的力量……
咚！
飘动着紫色火焰的灵力，仿佛是一片紫色的火海，与那血海相碰，不过这一次，先前那无可匹敌的血海，竟然是在接触间爆发出了浓浓的血雾，嗤嗤之声中，以一种肉眼可见的速度消融而去。
紫色火苗窜出，贴上了那血红魔符，魔符之上的那些粘稠鲜血，竟是在此时爆发出了刺耳的尖锐声音，犹如是在惨叫一般。
魔刑天的面色，在此时剧变。
“给我烧了！”
蕴含着一些痛苦的低沉咆哮声，犹如野兽一般的响彻而起，牧尘上身衣衫瞬间化为灰烬，紫色的火苗仿佛是从毛孔中窜了出来，令得他看上去犹如一尊火神，那拳头一震，便是再度狠狠的砸在那魔符之上。
嗤嗤！
魔符之上，一道道鲜血般的纹路，竟然是在此时被那紫焰生生的燃烧而去，最后紫焰窜了上来，整道魔符，都是燃烧起来，最后砰的一声，这道惊人的魔符，便是被那紫焰燃烧得干干净净。
噗嗤！
一口鲜血，猛的自魔刑天嘴中喷了出来，与先前牧尘一般无二，只不过他的面庞更为的苍白，死寂的眼中，都是在此时涌上了一抹震动之色，他无法想象，是噬龙魔符竟然会被牧尘一拳之下，烧得干干净净。
“怎么可能！”
魔刑天心中犹如翻起惊涛骇浪，那素来漠然的脸庞，都是无法保持镇定。
而同时，那见到这一幕的无数人，也是为之骇然。
谁能料到，局面竟然逆转得如此之快！
一道道目光，震骇的望向那紫色火焰席卷处，那里，那道赤裸着上身，显露出修长挺拔身躯的少年犹如火神般冲出，他的眼中，紫意越来越浓，他一拳轰爆那道魔符，那噙着丝丝疯狂的眼睛，便是再度转向了远处的魔刑天。
体内的力量，依旧还没有全部喷发出去，再不发泄，他也无法承受。
“魔刑天，你再接我一掌试试！”
牧尘怒啸之声响彻天地，旋即他一步跨出，一掌凌空拍出，一掌之下，他体内的灵力，近乎是毫无保留的呼啸而出，顿时所有人都见到，一道紫色光虹，自牧尘掌心席卷而出，犹如贯穿了天地的洪流，直奔魔刑天而去。
这一掌，就算是夏悠然他们都感到头皮发麻，他们完全不明白，为什么在这突然之间，牧尘的实力，会暴涨到这种程度！
那种狂暴无匹的灵力，也与他之前的灵力截然不同！
这些力量，究竟都是怎么来的？！
在他们心中无数疑问浮现时，那燃烧着紫焰的光虹，已是撕裂了天际，笼罩向魔刑天。
魔刑天也是在此时死死的盯着那道可怕的紫焰光虹，旋即他眼神，也是一点点的狰狞起来，他不相信，他竟然会输在一个不过通天境初期的小子手中，这些年来，他始终都是北苍大陆上年轻一辈的顶尖人物，为了走到这一步，那些曾经同他一起修炼的同伴，因为宫内残酷的规则，一个一个的死在他的手中，他用他们来磨练了他的实力，因为在龙魔宫那种地方，对任何人，你都必须心狠手辣，即便是曾经亲密无间的同伴！
因为龙魔宫信奉着只有最残酷的规则，才能培养出真正的强者。
“想要终结我，你还没这资格！”
魔刑天也是厉声咆哮，满头黑发披散下来，状若疯魔，旋即他长啸出声，滔天般的灵力在此时毫无保留的席卷而出，几乎遮掩了这一片天际。
吼！
灵力席卷，仿佛是化为了一条巨大的魔龙，魔龙腾空，直接是掠过天际，然后在那无数道震撼的目光中，与那暴冲而来的紫焰光虹，憾然相撞！
咚！
撞击的霎那，仿佛天地都是颤抖起来，两股可怕的力量狠狠的冲击着，双方的力量，都是在那种侵蚀间，飞快的被消耗着。
不过两者之间，显然还是那道紫焰光虹更为的霸道，紫焰升腾间，不断的将魔刑天的灵力所燃烧。
紫焰光虹步步逼近，但同样的，它也是在以一种极为快速的被消耗。
所有人都是死死的盯着天空上那两道倾尽了牧尘与魔刑天所有力量的攻势。
紫焰光虹最终将那魔龙般的灵力逼近了魔刑天之前，不过，就在跨入后者丈许范围时，紫焰光虹之中的力量，终于是被消耗殆尽，最后与那一道魔龙般的灵力，双双湮灭。
“你输了！”魔刑天森然出声，虽然他不知道牧尘为何能够爆发出如此恐怖的力量，但显然这是借助的外力，而这是会付出巨大的代价，此时牧尘面色惨白如纸，显然是不可能再有战斗之力，而只要他挡下了牧尘这最强攻击，接下来的战斗，已是有了结果。
牧尘抬起苍白的脸庞，他看了一眼魔刑天，脸庞上却是掀起一抹嘲讽的笑容。
“输的，是你。”
魔刑天瞳孔猛的一缩，只见得那前方本来即将湮灭的紫研光虹内，一道细小的黑色光束，陡然暴掠而出，然后以一种无法形容的速度，洞穿了那丈许空间。
如此近的距离，魔刑天根本来不及催动任何的防御，那黑色光束，已是射进了他眉心之间。
一道黑色的孔洞，出现在了魔刑天眉心处，他的身体，在此时陡然凝固。
无数道投射在这里的视线，也是在此时凝固。
不论是圣灵山之外，还是那北苍灵院中……
所有的气氛，都是在此时停滞了下来。
