第四百二十一章 抹杀
天地间，寂静无声，仿佛连风都是在这一霎凝固。
九天梯上，所有人都是瞪大了眼睛，面色呆滞的望着那一幕，一种无法形容的感觉充斥在他们的心间，令得他们一时间竟然不知道究竟该表现出什么样的神色来。
这一幕，委实是太过不可思议了。
夏悠然红润的嘴唇微微的张开，她呆呆的望着那眉心处出现了一抹黑色孔洞的魔刑天，旋即小手忍不住的掩上红唇。
在其身旁，西青海，苏不朽他们也是同样的神色，眼中的震撼，显示着他们心中的惊骇欲绝。
至于那柳影，也是眼神呆滞，旋即感觉到一股透心的寒意，他望着天空上那道赤裸着上身的少年，眼神深处，有着一抹浓浓的惧色涌了出来，这个实力看上去不过通天境初期的少年，真的让他感觉到了一种恐惧的情绪。
那是……魔刑天啊。
他们北苍大陆年轻一辈之中的顶尖人物，然而现在，竟然败在了这个少年的手中，这一幕传出去，究竟会在北苍大陆上引来多么大的震动啊。
天际上，牧尘眼中的紫意也是在此时飞快的褪去，一种虚弱之极的感觉，从他体内弥漫开来，不过他却是紧咬着牙，不让自己倒下去，那眼睛，却依旧是冰冷无比的望着远处那道凝固的身影。
在其手指处，幽黑之色在飞快的褪去，先前那一道隐藏在紫焰光虹内的攻击，正是黑雷毒指。
这出其不意的攻击，最终是结束了这一场凶险无比的战斗。
牧尘眼神漠然的望着魔刑天的身体，他依旧睁大着眼睛，那张脸庞上，残留着一些惊骇，在其眉心处，黑色的鲜血从血洞中流淌出来，旋即那种幽黑之色，飞快的从魔刑天眉心处蔓延而开，波及了他的全身。
黑雷毒已经侵入了魔刑天的身体，这种伤势，不管魔刑天有着多强的实力，都足以毙命了。
魔刑天的身躯上，突然有着裂纹浮现出来，旋即砰的一声，他的身体便是在天空上爆炸开来，而在那血雾升腾间时，一道灵光，悄然的暴掠而出。
牧尘脚下龙影浮现，身形一闪，便是出现在了远处天空，旋即一把抓出，灵力形成一道光幕，便是将那一道试图逃遁的灵光抓在了手中。
灵光之内，是一道犹如实质般的婴孩，这是魔刑天的神魄，而此时，那神魄脸庞上，终于是布满了惊骇之色。
“现在这里，还有人能救你吗？”牧尘眼神不带丝毫情感的望着那被他抓在手中的神魄，淡漠的道。
“牧尘，你已经赢了，你还想干什么？！”魔刑天的神魄发出有些尖锐的声音，声音中难掩恐惧，这个时候的他，显然再也无法保持以往的镇定，神魄落入牧尘手中，后者已是能够真正的抹杀他。
“这些年来，北苍灵院的学员不知道有多少死在你的手中，你说我想要干什么？”牧尘一笑，只是那笑容却并没有丝毫的温度。
“你杀了我，我们龙魔宫不会放过你！”魔刑天厉声道。
“是吗？”牧尘笑着，手中灵力升腾起来，直接就打碎震碎魔刑天这一道神魄，对于后者，他也是颇为的忌惮，这一次如果不是准备了不死火这道底牌，恐怕他真会败在魔刑天的手中，而到时候，牧尘可绝对不相信以魔刑天的性子，会真的放过他。
而如今好不容易将这家伙抓住，牧尘可不愿意放虎归山，日后酿成大祸。
“小子，你敢！”
不过，就在牧尘要发狠震碎魔刑天神魄时，突然一道惊雷般的怒喝之声，在这天地之间响彻而起，旋即这片空间扭曲，仿佛是有着一道灵力巨手自其中探了出来，一把就对着牧尘抓了过去。
牧尘面色顿时一变。
“黑龙至尊，你真当我北苍灵院好欺负不成？！”那灵力巨手穿透空间，正要直接抓向牧尘时，另外一侧的空间也是扭曲而起，太苍院长怒声响彻，同样一道灵力巨手探出，两者硬憾在一起，天际灵力风暴呼啸开来，两道掌印，都是湮灭而去。
“龙魔宫的老狗，真当我怕你们不成？！今日这人，我还杀定了！”牧尘身形飘退，面色也是阴沉下来，旋即他手掌猛然一握，灵力爆发，直接是毫不留情的重重轰击在了那魔刑天神魄之上。
啊！
凄厉的惨叫声响彻而起，那魔刑天的神魄直接是在此时爆裂开来，直接是在牧尘手中，化为了漫天光点，而同时，那凄厉而恐惧的惨叫声，还回荡在天空上。
天地间所有人都是在此时感觉到一股寒意，从脚心直冲天灵盖，那看向天空少年的眼中，充满着惊骇。
他们谁都没想到，牧尘竟然果断到这种程度，毫不犹豫的便是一掌震碎了魔刑天的神魄，将他彻彻底底的抹杀。
他们望着那从牧尘掌心飘散而出的光点，眼中一片失神，那魔刑天，就这样被彻底的抹杀了？那位北苍大陆上年轻一辈中最顶尖的人物……就这样的，消失了？
柳影，董渊等人面色惨白，眼中有着浓浓的恐惧在涌动，这牧尘，下手真是太狠了，那可是魔刑天啊，竟然就这样说杀就杀了……
这真的是北苍灵院那种象牙塔中能够培养出来的学员吗？这种果决与狠辣，简直比一些常年在刀口舔血的人还要尤为甚之。
一旁的西青海与苏不朽也是在倒吸着冷气，却是一句话都说不出来，显然都是被震慑到了。
夏悠然也是怔怔的望着那在此时流露出一丝冷厉，狠辣的少年，这个时候的他，与在她面前时的那种俊逸柔和完全不同，但那种气质，却是令得夏悠然俏脸都是微红了一下，美目中异彩闪动。
这个时候的牧尘，强势抹杀魔刑天，那番气态，无疑是有些夺目刺眼的。
而整片天地，悄无声息。
牧尘震碎了魔刑天的神魄，旋即手掌一招，大须弥魔柱暴掠而来，钻进他的体内，而同时还带回来了一柄黯淡下来的黑色魔枪，正是魔刑天的那一柄绝品灵器，噬龙魔枪。
牧尘握住这柄黑色魔枪，随着魔刑天被抹杀，这黑色魔枪也是没有了动静，再加上先前被大须弥魔柱一番镇压，此时在他的手中，竟然是不敢有丝毫的反抗。
他反手将这噬龙魔枪收起，一柄绝品灵器，可绝对不是寻常之物，这在他们北苍灵院的灵值殿中都买不到，如今到了手中，牧尘自然不会交出去，毕竟大须弥魔柱虽然厉害，但毕竟牧尘不敢真正的催动，现在的他，还无法将其掌控，但这噬龙魔枪却是不一样，牧尘拥有了它，显然对于战斗力也会有着不小的提升。
收了这战利品，牧尘那淡漠的目光，便是投向了柳影，董渊，周宣三人。
柳影三人瞧得牧尘的目光，心头顿时一寒，竟然是退后了一步，虽然他们都清楚现在的牧尘恐怕就是强弩之末，但却竟然生不起丝毫要与其动手的心思，就连柳影，都是眼神忌惮而惊惧，不敢出手捡便宜。
“三位，请等下一次的圣灵洗礼吧。”牧尘淡淡的道。
柳影三人面色微变，他们看了一眼对面虎视眈眈的夏悠然三人，最终只能不甘的咬了咬牙，没有出言反对，此时牧尘携带着斩杀魔刑天之威，实在是太具有震慑性了。
牧尘再度将目光看向西青海与苏不朽，两人见状也是有点忐忑，毕竟他们这一次也没出什么力，如果牧尘不愿意与他们分享洗礼之力的话，他们权衡了一下，感觉自己似乎也不太敢出手，只能自认倒霉。
“夏学姐，西兄，苏兄，洗礼之力马上要降临了，准备一下吧。”而在他们忐忑间，牧尘却是微微一笑，眼中的那种冷厉消散而去，少年的脸庞，再度显得俊朗而温和。
夏悠然倒是盈盈一笑，她毕竟也算了解牧尘的性子，知道后者不会做出过河拆桥的事，所以倒没什么意外，而西青海与苏不朽则是有点欣喜的松了一口气，旋即对着牧尘投去感激的目光。
牧尘身形掠下，一马当下，落到了九天梯第一层最高处的地方，夏悠然三人也是掠来，位置比起牧尘那里，稍微的低了一个台阶，在这里，位置高上一点，所能接受到的洗礼之力就更多一些，而那个最佳的位置，显然是属于牧尘的，这一点他们都没有任何的意见。
牧尘盘坐下来，然后抬起头，望着高空之上那巨大的光团，那里的光芒愈发的浓郁，最后仿佛是有着清脆的钟吟之声一点点的传荡开来。
咚！
光芒达到了鼎盛之点，无数人眼神炽热的抬起头来，只见得那里，金色的雨滴，铺天盖地的降落下来，整个天地，都是在此时变得轻灵起来，犹如是被洗涮了一通一般。
圣灵洗礼，终于是降临了！
