第四百二十二章 动荡
北苍灵院。
整片学院，都是在此时处于一片寂静，不仅那些学员张大着嘴巴，甚至连一些注视在这里的学院高层，也是呈现一种目瞪口呆的神情。
而他们的眼睛，显然都是停留在那巨大的灵力光幕中，那里，画面定格在了牧尘一掌震碎魔刑天神魄的时候……
赤裸着上身，有着修长挺拔身躯的少年，凌空而立，那俊逸的面庞，在此时显得异常冷冽，犹如刀锋一般，在其掌中，那被捏碎的神魄，变成漫天光点，看似美丽，却是让人感觉到一股寒意。
牧尘竟然把魔刑天给杀了！
沈苍生与李玄通对视一眼，都是从对方眼中看出了那抹骇然与震动，那可是魔刑天啊，他们被苍灵选悬赏榜上排名第一的超级狠人，整个北苍大陆年轻一辈之中最顶尖的家伙……为了这个家伙，刑殿不知道出动了多少强者，但最终都是无法将其捕杀。
然而现在，这个曾经让得北苍灵院诸多高层为之头疼的超级狠人，竟然就这样彻彻底底的栽在了牧尘的手中……
“这家伙……也太猛了。”
沈苍生终于是忍不住的一声苦笑，但其眼中，倒是有着一些欣喜之色，魔刑天对于北苍灵院而言，简直就是一颗毒瘤，在不能长老轻易出手的情况下，北苍灵院想要抓住他，是一件相当困难的事情，眼下他落在了牧尘手中，倒是让得他们北苍灵院少了一个大患。
一旁的李玄通也是轻轻点头，喃喃道：“这小子，真是每次出手都比上次更强，看来等此事一了，我们也必须进入‘北苍门’了，不然半年后的灵院大赛，真不知道会被抛到什么地方去了。”
沈苍生重重点头，他可不想这样一直被打击下去。
在他们两人说话间，北苍灵院的寂静猛然被打破，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响彻天地，震动着整个北苍灵院。
所有的学员，都是满脸的激动，特别是那些能够前往北苍大陆历练的老生，个个如释重负般的松了一口气，在以往的时候，他们历练，总要担心遇见魔刑天以及魔龙子这两个狠人，因为一旦遇见，他们恐怕连逃都逃不了。
但现在，不论是魔龙子还是魔刑天，一个被牧尘重伤，一个被牧尘直接抹杀，这最大的大患，彻底被灭，以后他们再出去历练，则是能够少一些战战兢兢了。
“牧哥威武！”
一些洛神会的成员欢呼着，脸庞上满是骄傲，他们本来算是新生，但如今因为牧尘，他们洛神会的成员走在北苍灵院都是昂首挺胸，一些老学员也不敢轻易的在他们面前摆谱，而这些，全都是牧尘以一场场的硬战堆积起来的声望！
苏灵儿美目水盈盈的凝视着那灵力光幕中定格的画面，少年赤裸着上身，眼中杀气凝聚，那种冷冽与牧尘在学院时的那种温和相比，就犹如是两个人一般，不过正是这种截然不同的气质，却是具有着极强的冲击感，想来这个时候，不知道多少娇俏少女，都是有些俏脸泛红，偷偷的打量着那画面中的少年。
“动春心的小妮子，你都要看呆了。”苏萱瞧得妹妹那盈盈双目，顿时忍不住的取笑一声，伸出玉手捏了捏少女娇嫩的俏脸。
苏灵儿俏脸一红，旋即道：“姐姐，他不会有事吧？”
“放心吧，有院长在那里，怎么都不会让他出事的。”苏萱微笑道。
苏灵儿这才放心下来，然后又是偷偷看了一眼光幕中的少年，接着不知道想到什么，红润小嘴轻撅了撅，又有些情绪低落下来，这家伙身旁有那么优秀的洛璃在，她怎么都没有机会嘛……
……
而在北苍灵院处于一片欢腾气氛中时，在那圣灵山外，却是杀气冲天。
在魔刑天被牧尘所杀的那一刻，那圣灵山之外的气氛，同样是凝固下来，各方大佬都是神色微变，心头为牧尘的狠辣与果决感到震动。
“小杂碎，竟敢杀我龙魔宫之人，我定要将你碎尸万段！”
那种凝固气氛没持续多久，一道蕴含着暴怒的喝声，陡然响彻天地，旋即一股犹如实质般的滔天杀气冲天而起，这片天地，都是在此时变得暗沉了下来，风起云涌。
各方大佬心头一跳，目光望去，只见得黑龙至尊面色铁青，浑身杀意弥漫，犹如一尊魔神一般。
“这些年我们北苍灵院死在你们龙魔宫手中的学员还少了不成？黑龙，你敢动牧尘，我北苍灵院就敢再度把你龙魔宫打残！”而就在黑龙至尊咆哮刚落时，一道低沉之声，也是响彻起来，那声音之中，同样有着掩饰不住的浓浓杀意以及怒火。
各方大佬眼皮一跳，转过头去，只见得太苍院长也是面色阴沉，天地间的灵气，都是伴随着他情绪的波动，变得狂暴。
“哈哈，太苍，你还真是自大，当年如果不是白龙至尊叛逃，偷走我宫内至宝，害我们无法完成召唤仪式，你们北苍灵院，也想胜我龙魔宫？”黑龙至尊怒笑道。
“若是不服的话，我北苍灵院可以再次奉陪！”
太苍院长声若惊雷，却是炸得无数强者面色剧变，这北苍大陆上两道最顶尖的庞大势力，终于是又要开战了吗？
这可是会令得整个北苍大陆，为之震动的啊。
……
金色的雨滴，从那高空之上的巨大光团之中，铺天盖地的降落下来，整个天地都是在此时变得空灵，先前大战的余波，都是在此时尽数的被平复下来，一种难以形容的心旷神怡之感，荡漾在每一个人的心中。
在此时，不论是那九天梯上，还是下方那片辽阔大地上的无数强者，都是迅速的盘坐下来，虽说在下面不可能如同牧尘他们那样享受到完美的洗礼之力，但终归是能够得到一些泄露下来的洗礼之力，如果能够吸收，对于自身的修炼，也是有着极大的裨益。
牧尘盘坐在那九天梯最顶尖的位置，他抬头望着那降临而下的金色雨滴，心神一动，一股强大的吸力便是从其体内爆发开来，顿时将那大片大片的金色雨滴吸扯而来。
噗嗤！
金色的雨滴在一接触到牧尘的身体时，便是悄然的融入了进去，而在融入的那一霎那，牧尘的身体仿佛都是在此时猛的一颤，一种异常清凉的波动，自其体内荡漾开来，那种波动极为的神奇，犹如神水拂过，牧尘先前体内因为与魔刑天大战而出现的伤势，竟然也都是在此时以一种惊人的速度被恢复。
原本枯竭的灵力，竟然也是在迅速的变得充盈澎湃。
“好神奇的力量。”
牧尘心中惊叹，他能够感觉到，随着那些金色雨滴化入他的体内，他的血肉，骨骼，经脉仿佛都是在此时变得犹如饿鬼一般，贪婪而疯狂的吞食着那些金色雨滴，这并非是牧尘主动催动的结果，而是身体的一种本能，因为他的身体能够感觉得出来，这些神奇的金色雨滴，会对它们产生极大的帮助。
牧尘沉醉在那种美妙的感觉中，浑身毛孔仿佛都是在此时打开了一般，令人难以自拔。
不过牧尘还是清醒了过来，当即运转灵力，吸力爆发，将那天空之上降落而下的金色雨滴，源源不断的吸扯而来，他是处于最上方，所以根本无人能够与他争抢这些洗礼之力，不过这里的洗礼之力更就是最雄浑的，凭他一个人也是不可能全部截下，所以，依旧是有着十之七八的洗礼之力泄露向下方。
而对此，牧尘倒没有任何的惋惜，十成洗礼之力，他一人独占两三成，九天梯上其他的强者，或许能够共分三四成，剩下的两三成，便是被处于最下方的那些强者所吸收，但那里的人数太多，分担下来，每人能够吸收到的洗礼之力也是屈指可数，所以牧尘能够一人独占两三成的洗礼之力，已是极其让人眼红了。
源源不断的洗礼之力从天而而降，到得后来，牧尘的身体表面都是覆盖上了一层淡淡的金光，远远看去，犹如一具金身。
牧尘的心神，渐渐的凝定，最后沉浸进入修炼状态之中。
一丝丝的洗礼之力，穿梭过牧尘的血肉，骨骼，经脉，最后一点点的对着牧尘气海凝聚而去。
在那里，神魄静静盘坐，金光色的雨滴，在神魄小手中凝聚，隐隐的，仿佛是有着化为晶体的迹象，玄奥异常。
……
而在牧尘沉浸在生灵洗礼之中时，那圣灵山外，却已是开始掀起滔天巨浪，一场震动整个北苍大陆的战争，即将爆发。
