第四百二十三章 震动
圣灵山外，杀气滔天弥漫，各方大佬都是心神震动，面对着这种阵仗，就算是以他们的定力，都不可能保持着镇定。
“哈哈，太苍，你真当以为我龙魔宫怕你们不成？！”
黑龙至尊听得太苍院长那番话语，也是大笑起来，那眼神之中，有着森然浮现，他一步跨出，笑道：“你真以为我龙魔宫隐忍这么多年，毫无作为不成？今日就算你北苍灵院不敢开战，我龙魔宫都要灭了你们！”
无数强者心头一震，甚至就连北苍大陆那些顶尖势力的大佬面色都是微微一变，以往的龙魔宫，一直都是在避着与北苍灵院正面冲突，为何今日，突然变得如此的强硬？难道他们真的想开战不成？那种程度的战争一旦开启，恐怕连至尊都会有陨落的危险。
而至尊陨落，对于双方而言，都将会是致命般的打击。
“难得你们龙魔宫敢再度挑起战争，这一次，我北苍灵院会清理干净的。”太苍院长神色冰寒，言语间同样强硬得一塌糊涂，龙魔宫与北苍灵院，已是生死之仇，当年北苍灵院将龙魔宫从北苍大陆霸主的位置生生打落下去，威名不再，而同样的，这些年来，龙魔宫潜伏，却是不知道有着多少在大陆上历练的学员遭受毒手，所以太苍院长对龙魔宫早就杀意十足，如果真要开战的话，他宁愿付出一些代价，也要将这个毒瘤从北苍大陆上彻底的拔除！
“哈哈！”
黑龙至尊大笑，笑容有些诡异，旋即他大手猛的一挥，厉声咆哮，回荡在这天地之间。
“太苍，今日这圣灵山，就是你陨落之地！”
轰！
而就在黑龙至尊咆哮响彻天际之时，这片天空的空间，竟然是在此时陡然间变得扭曲，五道万丈光虹冲天而起，遮天蔽日，那股灵力浩瀚程度，犹如是化为了实质，即便是千里之外，都是能够清晰额可见。
无数强者面色剧变，视线望去，只见得在那五道万丈光虹之内，竟是有着五道人影浮现出来，至尊威压，弥漫而开。
“那是龙魔宫的五大至尊！”
一些大佬心头一震，这龙魔宫这一次果然是有备而来，宫内至尊强者，竟然全部都出现了，他们是打算在这里剿杀太苍院长吗？
唰！唰！
这片天地间的无数强者急忙退散而开，生怕被这种可怕的阵容波及。
而龙魔宫的目标显然只是太苍院长，所以对于其他的退散，根本就不曾理会。
站在太苍院长身后的灵溪与洛璃俏脸也是在此时微微一变，旋即灵溪一把抓住洛璃皓腕，娇躯一掠，疾退而去，这种程度的交锋，洛璃身处极其的危险，所以她必须将她带离太苍院长身旁。
太苍院长面沉如水的望着这浩荡一幕，眼中也是有着寒芒掠过，道：“原来你们龙魔宫早就是有所准备，不过真以为这样，就能让我陨落在此吗？”
“哈哈，那你来试试！”
黑龙至尊身体一震，万丈光虹冲天而起，灵力浩瀚，搅动着这天地间的灵力，六道万丈光虹，仿佛是形成了某种阵型，刚好是将太苍院长困在了其中，这黑龙至尊，显然是打算集合他们龙魔宫六大至尊的力量，镇杀太苍院长。
太苍院长眼神冰寒，他本身实力达到了五品至尊，而那黑龙至尊，也是五品至尊的层次，与他不相上下，另外五位龙魔宫的至尊，则都是处于一品至尊的层次，这种阵容，的确对他有着极强的威胁性，不过，这黑龙至尊未免也想得太天真了一些，在北苍大陆上对他这样出手，真当他们北苍灵院，就没有强者了吗？
在那远处，灵溪将洛璃带到安全的地方，她美目看向那片弥漫着浩瀚灵力的区域，柳眉一簇，道：“洛璃，你先待着这里，我去帮太苍院长。”
虽然灵溪并不算北苍灵院的人，但毕竟也挂着长老的名头，而且这些年也的确是承了太苍院长一些照顾，而且最重要的是，她在这里，遇见了牧尘，所以眼下后者有难，她自然是不可能袖手旁观。
“嗯，灵溪姐小心一些。”洛璃螓首一点，虽然眼下的局面极为的骇人，就算一些北苍大陆上的大佬都是有所震动，但她倒并没有什么惊慌失色，她毕竟是洛神族的皇女，也是未来洛神族的皇，洛神族作为西天界四大神族之一，那等底蕴，远超北苍灵院以及龙魔宫，虽然这些年渐渐的式微，但族内存在的至尊强者，也绝对不是北苍灵院与龙魔宫可比。
灵溪点点头，然后就欲出手。
不过，她莲步刚移，那俏脸便是陡然冷下来，美眸冰冷的望着前方虚无的空间，冷声道：“哪里来的鼠辈，就知道藏头露尾？”
她声音一落，已是伸出修长纤细的玉手，旋即对着前方空间，陡然一握。
浩瀚的灵力，犹如光虹一般，铺天盖地的涌来，化为一道千丈灵力漩涡，对着那片虚无空间，便是狠狠的绞杀而去。
“呵呵，真是好凶的女孩子啊。”那片虚无，突然间变得幽暗深邃起来，一道人影凭空浮现出来，他袖袍一挥，仿佛有着无数道影子在其身后成形，将那些绞杀而来的灵力光虹，尽数抵御而下。
那是一名身着黑衣的中年男子，男子体形壮硕，眼神幽暗，黑发飘散下来，气度倒是显得不凡，显然也不是什么简单人物。
“你是谁？”灵溪望着眼前的中年男子，柳眉一簇，道。
“柳暗。”那中年男子轻笑道。
“暗影商会会长，柳暗？”灵溪俏脸微沉，道：“看来你们暗影商会是和龙魔宫勾结在一起了啊，胆子倒是不小，竟敢对北苍灵院出手，也不怕惹来大祸？”
“呵呵，灵溪姑娘言重了，我们暗影商会并没有要与北苍灵院做对的想法，只是龙魔宫付出了一些让我心动的报酬，而我所需要做的，只是拦住你就好了。”柳暗微微一笑，道：“还请灵溪姑娘理解，你不出手，我也绝对不会对你出手的。”
“哦？凭你也拦得住我？”灵溪嘲讽的道。
“呵呵，我知道灵溪姑娘乃是灵阵大师，不过我想，凭我这三品至尊的实力，要与你纠缠，应该还是不难的。”柳暗笑道。
灵溪冷笑道：“你确定你们没有昏头吗？这里的事情，北苍灵院那位北溟大人恐怕立刻就能知晓，你确定当他来到的时候，你们不会吓得面无人色？”
听到北溟大人四个字，柳暗的眼神显然也是在此时微微缩了缩，北溟龙鲲在这北苍大陆上，堪称是无敌的存在，就是因为有着这尊存在坐镇北苍灵院，所以这些年来，根本就没有任何势力敢动摇北苍灵院的地位。
“龙魔宫既然敢出手，那自然是会有着对付北溟龙鲲的手段……”柳暗笑笑，轻声道。
灵溪心头也是微震了一下，北溟龙鲲乃是九品至尊的存在，这北苍大陆上，无人能敌，龙魔宫竟然会有对付北溟龙鲲的手段？可能吗？不过她倒并没有对此抱于冷笑，龙魔宫不是蠢货，他们清楚的知道北溟龙鲲对他们而言是一个多么巨大的威胁，如果他们真对此没有手段的话，根本就不敢与北苍灵院展开大战。
“那我倒是要看看，你究竟有没那能耐阻拦我了。”
灵溪压下心中的震动，俏目冰冷的望向柳暗，修长玉指之间，有着流光游动。
“唉，那就只好得罪灵溪姑娘了。”
柳暗一叹，在其身后，仿佛是有着无尽的幽暗延伸开来，侵蚀着天地。
……
圣灵城中。
陌幽殿主以及烛天长老并没有跟随着前往圣灵山，不过当天地间那数道万丈光虹冲天而起的时候，正在一座楼阁中下棋的两人，面色却是瞬间一变，陌幽殿主的棋子落在棋盘上，手指一颤，便是将那玉石棋盘震成了粉末。
两人对视一眼，皆是看出对方眼中的震动，旋即猛的起身，就欲赶去圣灵山。
“呵呵，两位……请让我来陪下一盘棋吧。”
在两人起身的时候，一道淡笑声，在这楼阁中响起，陌幽殿主二人猛的回头，只见得在那一旁的座椅上，一名白袍男子，缓缓的浮现，此时的后者，微笑的看着他们。
“天元商会会长……董冥。”
陌幽殿主与烛天长老见到此人，眼神都是阴沉了下来。
……
北苍灵院。
无数的学员还在注视着那定格的灵力光幕，而当他们还沉浸在那种激动中时，那灵院中心的一座大殿中，一道血红的光柱，突然冲天而起，急促的钟鸣之声，咚咚的回荡在整个天地间。
咚！咚！
无数学员面色剧变，骇然的望着那冲天而起的血柱，在那血红光柱内，一道血红的巨钟，疯狂的震动着。
“那是……血魂钟鸣？！”
沈苍生他们眼神惊骇，这可是他们北苍灵院最危急的警报了，这么多年来，他们还是第一次见到这血魂钟有所动静。
整个北苍灵院都是在此时乱了起来，所有的高层都是急掠而出，面色骇然的望着这一幕。
唰！唰！
留在北苍灵院之中的另外两名天席长老也是出现在天空，他们面色阴沉的望着那血魂钟，对视一眼，道：“院长那边出事了！”
在整个北苍灵院陷入混乱的时候，那急促的钟鸣声突然停止了下来，众人望去，只见得一道枯瘦的人影出现在了那巨钟旁，袖袍一挥，便是将其打进大殿之内。
那道枯瘦老者，衣衫有些邋遢，秃着头，没有一点的高人风范，此时的他，眉头微皱的望着混乱的北苍灵院，道：“都安静！”
他的声音，极为的苍老，但却具备着强大的威压，一喝之下，瞬间压制下了所有的混乱。
“北溟大人！”
两位天席长老见到这位秃头老人，急忙行礼。
“曹修，你二人立即开启护院灵阵，然后赶去圣灵山，其余高层，镇守北苍灵院，严禁所有人出入！”秃头老人淡淡的道，此时的他，再没了以往的那种懒散，看似不修边幅的形象，却是隐隐的有着一份霸气涌动。
“是！”
那两名天席长老闻言，迅速应道。
秃头老人抬头望向北苍大陆圣灵山所在的方向，一声冷哼：“看来这龙魔宫，是该彻底抹除的时候了。”
他话音一落，身形一动，冲天而起，光芒涌动间，然后天地仿佛便是变得黑暗下来，所有学员抬头，震撼的见到，一对黑色的垂云之翼，自天际伸展开来，遮掩了千里范围。
唳！
那看不见尽头的黑色巨鸟，仰天长啸，垂云之翼一震，空间破碎，那庞大无比的身躯，便是凭空的消失而去。
“那是……”
无数学员目瞪口呆，旋即眼中有着无比激动的神色流露出来。
“那是北溟龙鲲大人！”
