第四百二十四章 无量老祖
北苍大陆九天云层之上，一道肉眼难及的黑影风驰电掣般的飞掠而过，这道黑影，展翅之间，犹如是直接从空间之中穿梭而过，所以根本难以看清其形体，唯有感觉到一片黑影掠过空间，再眨眼时，已是出现在了万里之外。
这种速度，足以让寻常至尊都是目瞪口呆，望尘莫及。
而这道黑影，自然便是从北苍灵院而出的北溟龙鲲，虽然北苍大陆辽阔无尽，但以他的速度，真要从北苍灵院赶到圣灵山，也就是短短十数分钟的事情。
巨大的黑影携带着风雷掠过空间，下一霎，那前方的空间突然被撕裂，那撕裂的空间中，黑色的海水铺天盖地的席卷而出，旋即碾碎空间，对着那看不见尽头的黑色巨鸟呼啸而去。
唳！
这般变故，也是令得北溟龙鲲微惊，旋即垂天之翼掠出，羽翅犹如锋利无匹的神器，撕裂空间，与那黑色的海水对碰在一起。
轰隆隆！
滔天的涟漪席卷开来，一片片的空间破碎，这十万丈以上的九天之上，顿时刮起了可怕的龙卷风暴。
“哪里来的宵小之辈，给我滚出来！”
巨大黑影光芒浮现，迅速缩小，北溟龙鲲化为人影，眼神锐利的望向前方的空间，冷喝之声，回荡着天际。
“呵呵，北溟，好多年不见，你这脾气还是这么火爆啊。”那空间之中，有着笑声传来，旋即那一片片空间迅速崩裂，滔滔的黑色海水席卷而出，迅速的弥漫了这片天地，犹如云层之上的黑色海洋。
而在那海水之中，一道水柱凝聚，在那水柱之上，则是出现了一道身影。
那是一名身着蓝色袍服的老者，蓝袍之上，绘着一道道黑色的水纹，闪烁着淡淡的光芒，而此时，这蓝袍老者，正笑眯眯的望着前方的北溟龙鲲。
北溟龙鲲见到那蓝袍老者，眼神微凝，沉声道：“无量老祖？你不在你的无量大陆作威作福，跑到北苍大陆来做什么？”
眼前这蓝袍老者，名为无量老祖，据说其本人，也是拥有着九品至尊的实力，掌控着一片比北苍大陆还辽阔的无量大陆，同时还有着一些其他面积较小的大陆，都是处于他的掌控，因此他在这大千世界中，也算是一方巨擘般的存在，颇有威名。
不过那无量大陆距北苍大陆也是有些距离，这无量老祖怎么会突然间来到这里？
“呵呵，好多年没见到老朋友了，此次过来，主要是想叙叙旧。”无量老祖依旧笑容满面的道。
北溟龙鲲盯着无量老祖，眼中突然有着寒光浮现，缓缓的道：“原来龙魔宫是请了你这一尊大人物，我就说，这些崽子，怎么突然有胆子挑衅我北苍灵院了，原来是你这老家伙在暗中捣鬼。”
无量老祖笑了笑，道：“早便是听说了北苍大陆有着一座圣灵山，老夫对它挺感兴趣，北溟，你在这北苍大陆这么多年，竟然也没将此地掌控，还不如我们合作一下，将这片大陆统治，到时候还能联手探测一番那圣灵山，一位天至尊坐化之地，我就不信你不动心。”
北溟龙鲲淡淡的道：“无量老鬼，你还是滚回你的无量大陆去吧，这北苍大陆，你少来掺和。”
听到北溟龙鲲那渐渐不太客气的言语，无量老祖笑容也是淡了一些，道：“北溟，看来你是连老夫这份薄面都不给了？”
北溟龙鲲脸庞上顿时有着一抹讥讽的笑容浮现出来，他盯着无量老祖，道：“老鬼，想要在我面前装威风，恐怕你找错人了，还薄面？当年武祖初来大千世界，你这老鬼见人女眷漂亮，妄图染指，却是差点被武祖一掌拍死，不要命的逃窜一年，连当年的老窝都不敢要了，就你这熊样，还能有薄面这玩意？你要是有胆，就滚去‘武境’找武祖，你若能活着回来，这北苍大陆，我任你糟蹋！”
北溟龙鲲这番话，刻薄得犹如刀锋一般，直接是让得那无量老祖脸庞上的笑容一点点的凝固，恐怖的杀气冲天而起，弥漫这万里天际。
“北溟，你找死！”
无量老祖面色涨红的咆哮道，此事可是他心中血淋淋的伤疤，当年一时鬼迷心窍，结果却是落了一个天大的笑柄，威名尽扫，也是成为了他心中的耻辱，他这些年疯狂修炼，实力也是大为的提升，曾经也想过去报仇，不过哪料到在他实力提升的时候，那位“武祖”更是进境神速，直接从当年那默默无闻的成为了如今这大千世界中一方霸主，麾下“武境”更是强者如云，强如冰灵族这种底蕴悠久的种族，都是自甘放下身段，甚至连族长之位，都是交给了“武祖”一位妻子，而搭上了武祖与武境，这也是本来死气腾腾的“冰灵族”这些年愈发强横的主要缘故。
面对着这种可怕的存在，无量老祖这些年过得提心吊胆，生怕“武境”派出强者来对付他，因此，他莫说是报仇雪耻，就算是连那“武境”都是不敢轻易的靠近，所以，他那心中的耻辱，这辈子恐怕都是没机会报了。
轰！
无量老祖大手一挥，杀气腾腾，那滔天般的黑色海洋，顿时席卷而出，这海洋中的每一滴海水，都是他费尽千辛万苦，以浩瀚灵力温养从那幽冥之地取来的“冥河之水”，从而化为冥海，海水呼啸之处，足以将万里之地，任何物质都是化为虚无，霸道无比。
“哼！”
北溟龙鲲见到无量老祖出手，顿时也是一声冷哼，干枯的手掌探出，直接是化为一片万丈羽翅，羽翅一挥，铺天盖地的羽芒暴掠而出，洞穿空间，与那黑色海洋重重的轰撞在一起。
黑色海水疯狂奔涌，但却无法突破羽芒的封锁，那霸道的海水，也是无法将那些同样强横的羽芒腐蚀而去。
“在我面前玩这套，你这老鬼，还真是昏了头！”
北溟龙鲲面色冰冷，袖袍一挥，只见得那无数羽芒，竟是飞快凝聚，化为一头似鱼似龙般的生物，直接是冲进了黑色海洋中，划破巨浪，携带着无匹之力，对着无量老祖疾掠而去。
北溟龙鲲本体本就是生活在无尽北溟之海之中，这无量老祖的冥海虽然霸道，但却并难以对他造成什么克制之效，反而被其借海势之力，爆发出更强的反攻。
“轰！”
无量老祖脚掌一跺，黑色海洋中，滔天巨浪汇聚，化为一柄数千丈庞大的黑色三叉戟，旋即暴射而出，与那似龙似鱼般的庞大生物，凶猛冲击。
咚！
可怕的冲击波席卷开来，这天际数万里之内，都是被波及，这片天地，犹如是疯狂起来一般，狂风暴雨席卷而至，将那数万丈之下的大地，肆虐得一塌糊涂，无数强者骇然逃命。
在那圣灵山处。
无数强者也是猛的抬头，眼神骇然的望向极为遥远的地方，显然，他们都是察觉到了那里爆发而起的惊天战斗，那种波动，就连这些大佬都心生惊骇。
“那是什么人在战斗？怎么如此可怕的动静？！”
“必然是北苍灵院的那位北溟大人！”
“那他在与谁战斗？这北苍大陆上，竟然有人可以与其抗衡？”
“这……恐怕就是龙魔宫的手段了吧……”
一些大佬眼神变幻，彼此交流，那再度看向黑龙至尊等人的眼神就有些震动了，难怪龙魔宫敢对北苍灵院动手，原来是请来了这么可怕的帮手。
太苍院长同样是察觉到了那种波动，神色也是微微一变。
“哈哈，太苍，怎么样？北溟龙鲲如今已被无量老祖缠住，现在你认为还有人能救你吗？”黑龙至尊大笑道，笑声中满是畅快与得意，被压制这么多年，他们龙魔宫，终于可以再度崛起了。
“你们龙魔宫，此次为了对付我北苍灵院，还真是舍得花代价啊！”太苍冷笑道。
他自然也是看清楚了情势，这龙魔宫不仅请来了无量老祖这尊强大外援，而且还说动了暗影商会，天元商会协助拖住他们北苍灵院的长老，他们为此，必然是付出了相当重的代价。
“只要能够把你们北苍灵院抹除，什么代价我龙魔宫都付得起！”黑龙至尊森然一笑，道。
太苍眼神冰寒，看来今日，真是要放手一搏了。
“诸位，这是我龙魔宫与北苍灵院的争斗，其余人等，还望不要插手。”黑龙至尊环顾四望，沉声喝道。
各方大佬面色微微变化，原本他们以为龙魔宫是在鲁莽找死，毕竟北苍灵院有着北溟龙鲲的存在，但现在看来，这是龙魔宫蓄谋已久的计划，只要今日太苍院长被围杀，再加上那位威名极盛的无量老祖，恐怕北苍灵院，也是下场不妙了。
这种时候，他们又哪敢出手，还是尽量保持中立状态吧，免得到时候站错队，惹来滔天麻烦。
“结阵，动手！”
黑龙至尊大手猛然挥下，六道万丈光虹弥漫开来，犹如巨大的罩子，直接是将他们六人以及太苍院长笼罩而进。
剿杀之阵，已是成形。
一番惊天动地之战，在所难免！
