第四百二十五章 完成洗礼
圣灵山中。
这片原本混乱大战的区域，如今却是变得异常的安静祥和，所有的人都是盘坐在地，不断的吸收着那些从天空飘落的金色雨滴，在那里面，蕴含着神奇无比的洗礼之力。
虽然当那些洗礼之力在经过九天梯之后，已是变得有些稀薄，不过却没有任何人嫌弃，因为他们都知道，现在多吸收一点洗礼之力，说不定日后渡“小三难”的时候，便是能够多一丝生机，这关乎身家性命，可是半点都马虎不得。
而在吸收时，也会有着人将艳羡的目光投向那九天梯最顶层的位置，那里，一道修长的少年身影静静盘坐，璀璨的金光几乎是要将他的身体所淹没，那种磅礴的洗礼之力，看得所有人为之眼红，但又无可奈何，因为他们知道坐在那个位置，需要付出何等艰辛的战斗，而他们，显然是没有那个能耐做到这一点的。
因为知道这一点，所以他们在艳羡的同时，也是对那个以通天境初期的实力就能在群强云集的圣灵山中坐到那九天梯最顶层的少年，心中也是有着一些钦佩之意。
北苍灵院教导出来的学员，果然厉害啊，真不愧是五大院之一。
九天梯之顶，牧尘静静的盘坐，凝定的心神，将外界的干扰尽数的屏蔽，在其周身，金色雨滴不断的涌来，最后化为源源不断的洗礼之力，化入其身体之内。
而此时牧尘的身体内部，也已经被金黄之色所弥漫，甚至连血肉都是呈现淡淡的金芒，一种无法形容的舒畅之感荡漾在牧尘的体内，虽然这些洗礼之力并未让得牧尘的实力直接提升，但他却是能够感觉到，他的身体内部，似乎有着一些相当奇妙的变化。
那种变化，无可捉摸，但牧尘却是明白，当他日后渡“三小难”的时候，他或许会因此而获得巨大的好处。
金黄色的体内，一丝丝的金色液体，穿梭过血肉，经脉，最后不断的涌入气海，汇聚在神魄那小小的掌心之上，那里，金光弥漫，金色液体不断的压缩着，在那最内部，仿佛是有着一颗金色的晶体，正在迅速的成形。
嗡。
而当牧尘体内的洗礼之力，在强盛到某个程度的时候，那团金色的光芒终于是逐渐的散去，所有的金色液体，都是飞快的对着光芒中央压缩凝聚，嗡鸣声响彻，金光渐淡，而后只见得一颗拇指大小的金色晶体，便是悬浮在了神魄掌心中。
“洗礼之晶。”
牧尘心神感应到这一幕，心中顿时有着喜悦涌了出来，只有凝聚出了这洗礼之晶，方才能够算是完美的完成了这圣灵洗礼。
牧尘心神一动，那神魄便是张开嘴巴，轻轻一吸，便是将那一颗洗礼之晶吸入体内，一抹金光，顺着神魄喉咙掠进，最后悬浮在了心脏处的位置，那种温润的金芒，一丝丝的侵润着神魄，仿佛令得它愈发的凝炼。
“成功了。”
九天梯之上，牧尘睁开了双目，黑色眸子中，有着金光涌动，旋即一点点的消散而去，他如释重负般的松了一口气，虽然本身实力没有出现什么突飞猛进的变化，但他却是感觉自己的身体，仿佛一下子轻灵了许多，那种感觉，犹如这具身体，被淬洗一番一般。
牧尘抬头，此时天空上依旧还有着磅礴的金色雨滴降落下来，此次的洗礼，显然距结束还有着一些时间。
牧尘盯着这一幕，却并没有就这样停止修炼，心神一动，吸力再度爆发，他已经凝炼出了一颗洗礼之晶，这能够帮他完成洗礼，而现在，看这模样，他显然还有着时间来凝炼第二颗，当然，这是为了洛璃而凝炼的。
虽然他知道以洛神族的底蕴，洛璃渡“小三难”的把握必然会远超常人，但能够让洛璃多一分安全，那自然是最好的，后者为了来北苍灵院，放弃了在洛神族苦修，安静的在这里陪着他，这虽然是少女心甘情愿的事，但牧尘显然并不能这样的没心没肺，他知道洛璃所要承受着多么重的责任，而如果能够让洛璃的责任变得轻松一点，他必然会全力去做。
现在的他还太弱，面对着洛神族那种比北苍灵院还要庞大的庞然大物，他没办法给予洛璃太大的帮助，所以眼下这些，就是现在的他唯一能够为洛璃做的一些事情了。
不过，他也相信着，终归有一天，他将会拥有着站在洛璃身前，为她将那一切狂风暴雨尽数挡下来的力量！
漫天金色雨滴，再度对着牧尘汇聚而来，金色光芒，在其掌心凝聚而起。
有着强者能够见到牧尘这般举动，当下只能一声苦叹，真是旱的旱死涝得涝死，他们这下面享受到的洗礼之力屈指可数，但牧尘已经是在凝炼第二颗洗礼之晶，这真是要把人眼睛给看成兔子眼了……不过苦叹归苦叹，也没人感觉到什么忿忿不平，世界上本就没有什么绝对的公平，牧尘凭借他的力量站在了那最顶层的位置，那他就有资格享受最多的洗礼之力，只要他能力足够，就算真把所有洗礼之力全部一个人独吞了，那也没人能够说什么。
天地间的金色雨滴，依旧是在不疾不徐的倾洒着，而这种降落，在持续了半个时辰左右后，也终于是出现了减弱的迹象，陆陆续续的开始有着强者睁开眼睛，目露惋惜之色，他们显然没办法彻底的完成洗礼，只能够尽可能的多吸收一些洗礼之力，为以后渡“小三难”做一些准备。
夏悠然，西青海，苏不朽也是在此时睁开了双目，他们的脸庞上有着难以掩饰的欣喜之色，显然，他们都是凝炼出了洗礼之晶，完美的完成了这一次的圣灵洗礼。
在那第二层，柳影，董渊三人则是面色不太好看，虽然他们身体上有着淡淡的金光，不过距完成洗礼，还是有着一些距离，但此时的洗礼已是将近结束，他们也无可奈何，要怪，也就只能怪他们最开始的时候选择了魔刑天……
“这个废物。”
三人对视一眼，都是憋了一肚子的火，只能在心中把魔刑天逮着狠狠的骂了一通，反正那家伙已被牧尘杀得干干净净，他们倒也不再忌惮了。
天际上，当最后一道洗礼之力落下，被牧尘吸入掌心的时候，他掌心金光涌动，于是一颗洗礼之晶便是再度凝聚而出。
咕噜。
当那一颗金黄色的晶体出现的时候，这九天梯下方，顿时响起一连片吞咽口水的声音，无数人眼神直直的盯着牧尘。
牧尘瞧得那无数狼一般的眼睛，赶紧反手将那洗礼之晶收起，这可是给我媳妇的，你们就别指望了。
“呵呵，恭喜了。”夏悠然倒是盈盈一笑，并没有任何的羡慕，她已经完成了洗礼，对于洗礼之晶也没什么欲望了。
“牧尘兄弟，这一次多谢了。”西青海与苏不朽也是抱拳感激道，他们知道，这一次能够完成洗礼，还是沾了牧尘的光。
牧尘笑着摆了摆手，刚欲说话，只见得天空之上，突然有着一道金光垂落下来，金光凝聚，那片空间则是迅速的扭曲，旋即化为了一片空间漩涡，那是离开圣灵山的通道，显然，伴随着洗礼之力的结束，这圣灵山也将要关闭了。
牧尘咂咂嘴，他看了一眼那天空上悬浮的巨大光团，那里面或许才是这座圣灵山最大的秘密，不过可惜，以他现在的实力，根本就没能力去探索，或许以后等他也是成为这大千世界中的顶尖强者时，倒是可以来探索一下。
“我们走吧。”
牧尘对着夏悠然三人一笑，然后率先掠起，对着那空间漩涡而去。
下方也是无数人腾空而起，准备离开。
轰！
不过，就在他们接近那片空间漩涡的时候，突然一股极端狂暴的灵力冲击蛮横的冲进，席卷之间，顿时将无数人掀得人仰马翻，一些倒霉的家伙，更是被掀飞数千丈，面色一下子就苍白了起来，显然是受到了重创。
牧尘他们倒是反应极快，避开了那冲击最强的方向，不过一个个也是满脸的惊色，眼中惊疑不定。
“怎么回事？！”
无数窃窃私语声爆发起来，所有人都是满脸的惊疑。
“圣灵山外似乎有至尊强者在交手！”夏悠然俏脸微变，这么强悍的波动，绝对只有至尊强者才能制造出来。
“至尊强者在交手？”
牧尘一愣，旋即面色猛的一变，心中有些不安涌出来，北苍大陆上至尊强者可不多，彼此都是极为的克制，极难出现大打出手的情况，如果说圣灵山外最有可能爆发大战的两方顶尖势力，恐怕非北苍灵院与龙魔宫莫属了，而且再加上他之前杀了魔刑天……
牧尘眼神变幻，身形一动，迅速的冲向那空间漩涡，然后一头掠了进去，他面色阴沉，紧咬着牙，那种战斗，可不要波及到洛璃才是，不然管你什么龙魔宫，日后我都要让你们全部去陪魔刑天！
