第四百二十六章 危机
轰！
浩瀚的灵力，自那天地之间席卷而开，六道万丈光虹弥漫，滔天灵力凝聚间，犹如是化为了一座赤红色鼎炉，在那鼎炉之内，六条颜色各不相同的巨龙咆哮飞舞，一股股可怕的高温，弥漫在那鼎炉之内，那种温度，犹如连空间都是承受不住，逐渐的出现崩溃的迹象。
而在那鼎炉之中，太苍院长盘坐，一道高达千丈的灵力光影，将他所笼罩，那是他的至尊法身，不过此时，这尊至尊法身，却是在那种恐怖温度的熬炼之下，不断的沸腾着，庞大的身躯，隐隐有些扭曲的迹象。
“哈哈，太苍，我龙魔宫为你准备的这座六龙焚天鼎如何？我今日倒是要看看，你究竟能够在其中坚持多久！”在那巨大的赤红鼎炉之外，黑龙至尊仰天大笑，笑声之中有着掩饰不住的得意与杀气。
此时的太苍院长，算是彻底的落入了他们的掌控，毕竟面对着一位五品至尊以及五位一品至尊，这种战斗，本就是一面倒的局势，所以，就算太苍院长也拥有着五品至尊的实力，但依旧是无法从黑龙至尊六人手中脱身。
太苍院长听到黑龙至尊的大笑，眼中也是有着寒芒掠过，不过却并没有搭理，而是催动着至尊法身护住本体，这种时候，他只能熬下去，只要熬到北溟龙鲲解决掉对手，他便是能够获救。
黑龙至尊他们为了擒杀他，费尽了心机，但也同样牵扯了他们所有的力量，而想来现在，北苍灵院的另外两位天席长老，也正在迅速的赶来。
他现在所能做的，便是尽可能的在黑龙至尊六人的围剿中坚持下去。
在这片区域数万丈之外，则是无数强者凌空悬浮，各方大佬神色不定的望着那种可怕的交战，旋即他们看了一眼右侧远处，那里有着两道人影对峙，正是暗影商会的会长柳暗以及北苍灵院的灵溪。
“没想到暗影商会竟然会帮龙魔宫出手，看来他们早就是有所勾搭啊。”一些大佬眼神变幻，彼此交流。
“圣灵城内也有着强大的灵力波动，那应该是北苍灵院的两位天席长老被拦住了，拦住他们的，很有可能是天元商会的会长。”
“莫非暗影商会与天元商会都和龙魔宫联盟了不成？”
“这倒是不像，柳暗虽然拦住了灵溪，但基本没敢下杀手，显然也是有所顾忌，我想，恐怕是龙魔宫许了他们什么难以抗拒的报酬，他们这才答应稍作出手，但出手也是有限，这样的话，就算龙魔宫败了，他们也能有一些推托之词。”
在天空一处，九夏商会会长夏天炎面色凝重的注视着这天地间的大战，眼芒不断的闪烁着，暗影商会，天元商会与他们九夏商会同为北苍大陆三大商会之一，也算是彼此制衡，如今这些家伙突然与龙魔宫勾结在一起，对于他们而言，并不算什么好消息。
如果今日龙魔宫真的如愿解决掉了北苍灵院，恐怕以后这北苍大陆，龙魔宫又将会称霸，到时候，他们这些顶尖势力，恐怕也不会如同现在这般逍遥自在。
不过虽说知晓这一点，但夏天炎也不敢选择帮助北苍灵院，眼下龙魔宫蓄谋已久，甚至还请来了无量老祖那等大人物，后者与北溟龙鲲的战斗，孰胜孰败都还没有结果，他们这时候选择北苍灵院，万一到时候无量老祖胜了，那等待他们的，恐怕将会是一场血腥报复。
在夏天炎眉头紧皱间，一旁有着轻轻的声音传来：“呵呵，夏会长，眼下这事情……”
夏天炎转头看了一眼，说话的乃是西极殿的殿主，西极至尊，后者一脸的微笑，但那眼中，同样是有着光芒闪烁。
“西极殿主想要如何？眼下这局面，站错队的话，恐怕会引来灭顶之灾。”夏会长一笑，道。
西极殿主轻叹一声，道：“如果在北苍灵院与龙魔宫之中选择的话，我自然是倾向于前者，毕竟北苍灵院没有什么争霸之心，这样我们也会好过一些，而龙魔宫野心太大，就怕到时候称霸北苍大陆的时候，我们也会受到波及。”
“那西极殿主的意思就是帮北苍灵院了？”夏会长道。
西极殿主无奈的笑笑，眼神有些犹豫与挣扎，虽然他倾向于北苍灵院，但这种时候情况未明，可不是选择战队的时候啊。
“那夏会长的意思是？”
夏天炎双目微眯，缓缓的道：“不急，眼下情况僵持，随意出手并不明智，所幸再，如果到时候北苍灵院真的坚持不住了，我们再决定是否出手，而且那种关键时刻，我们出手解难，想来给北苍灵院的情分也要更重一些。”
“呵呵，夏会长不愧是九夏商会的掌门人啊，这般时候，还考虑得这么清楚。”西极殿主一笑，道。
“这可不是儿戏啊，我们基业都是在这北苍大陆，不多做一些考虑，多年努力，付诸流水啊。”夏天炎摇摇头，望向那矗立在天地间的赤红鼎炉，眼神深处掠过一抹深深的忌惮之色，旋即喃喃道。
西极殿主点点头，轻声道：“希望太苍院长能够多支撑一下吧，最好等到北溟龙鲲赶来，那样的话，龙魔宫的计划，也就破灭了。”
嗡嗡！
在两人说话间，那遥远处的天空，突然空间剧烈的扭曲起来，犹如是形成了一个空间通道，而后无数道身影，便是犹如蝗虫般的自其中掠了出来。
而就在那些人刚刚冲出空间漩涡时，便是见到了这天地间高达万丈般的赤红鼎炉，旋即个个都是目瞪口呆起来。
牧尘也是有些惊骇的望着这一幕，旋即他面色猛的一变，因为他见到那被困在赤红鼎炉之内的太苍院长，以及鼎炉之外的黑龙至尊等人。
“果然是龙魔宫对我们北苍灵院出手了！”牧尘心头震动，这些家伙，胆子也太大了吧？
这里出现的空间漩涡，也是立即被圣灵山外的众多强者察觉到，而那赤红鼎炉之外，黑龙至尊那阴冷的目光，也是扫中了牧尘，那眼中的森森杀意，犹如实质一般，令得牧尘感觉到通体发寒。
“黄龙，去将那小子抓住，把大须弥魔柱夺回来！”黑龙至尊偏头，对着那另外一侧的一名龙魔宫的至尊阴沉的道。
“嗯。”
那名身着黄袍的男子淡漠的点点头，旋即身形退开，如今这鼎炉已是稳固下来，虽然少了一位至尊，抹杀太苍院长的时间会被延长，但应该不会有变故出现，而那大须弥魔柱乃是他们龙魔宫的至宝，不容有失。
黄龙至尊转过身，便是对着牧尘所在的方向踏空而去，至尊威压，弥漫开来，令得那些刚刚从圣灵山中出来的众人面色一变，旋即急忙纷纷退散而开，他们自然是看得出来，这黄龙至尊是冲着牧尘而去。
夏悠然俏脸也是微微一变，旋即急声道：“牧尘，快逃！”
虽然在那圣灵山中，他们已是见识过牧尘的强大手段，但就算是那魔刑天，在真正的至尊面前，也是犹如婴孩一般，毫无反抗的力量。
牧尘双掌紧握，眼神阴沉，不过却并没有转身就逃，因为他知道那样根本就没用，面对着一位至尊，转身就逃，结果只能是被对方一手抹杀。
“倒是有些魄力，还以为你直接会掉头鼠窜。”黄龙至尊停在了牧尘数百丈之外的天空，他那泛黄的眼瞳，漠然的盯着牧尘，淡淡的道。
“把大须弥魔柱交给我，我给你一个痛快点的死法。”黄龙至尊伸出手掌。
牧尘死死的盯着那黄龙至尊，旋即咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“做梦！”
黄龙至尊面庞依旧没有什么波动，想来也是料到了牧尘的回答，于是他轻轻点头，道：“那就只好我亲自动手了，希望你能够承受住那种痛苦，落在我手中的人，会觉得连死亡都是一件求之不得的事情。”
话音落下，在其周身天地，浩瀚的灵力已是沸腾起来，那种至尊威压，将夏悠然他们都是压制得喘不过气来。
黄龙至尊一步跨出，就欲出手。
咻！
不过在其出手的瞬间，一道破空之声陡然响彻，一条剑气洪流掠过天际，犹如万剑齐发，铺天盖地的对着他笼罩而来。
“雕虫小技。”
黄龙至尊连头都未曾回过，袖袍一挥，万丈灵力冲天而起，直接是撞在那剑气洪流之上，将其尽数震碎而去。
唰！
一道光影疾掠而来，最后落在牧尘身旁，正是洛璃，此时的她俏脸冰寒的注视着那黄龙至尊，纤细玉手，紧紧的握住洛神剑，在那剑身之上，殷红的血迹悄然的流淌下来，将剑身一点点的染红。
“两人一起吗？”
黄龙至尊微微偏头，旋即一笑，笑容冷漠。
“做一对亡命鸳鸯，也好，我来成全你们。”
