第四百二十七章 魔柱之力，神剑之威
天际之上，杀气滔天涌动，犹如实质一般，一波波的对着那并肩而立的少年少女笼罩而去，不过，即便是面对着一名至尊的压迫，两人眼中却并没有任何的惧色，那般气度，倒是让得不少人暗自赞叹一番，不过紧接着又是有些惋惜，眼下此景，可就真正的是死局了。
牧尘感受着那种汹涌的杀气，眼神则是阴沉的盯那黄龙至尊，手掌紧握，他同样是感觉到了巨大的危机，这种危机，比起与魔刑天战斗时不知道强了多少倍，毕竟后者与眼前的黄龙至尊比起来，根本就不是一个层次的人物。
虽然这黄龙至尊只是一位一品至尊，但至尊就是至尊，管他是几品，要对付牧尘，几乎都是碾压。
“你……”
牧尘咬了咬牙，看向洛璃，试图先让她离开，这里太危险。
不过他的话尚还未脱口，洛璃那美目便是瞪了过来，柳眉微竖，俏脸罕见的对他有了一些生气的波动，不过她却并没有说话，只是那样看着牧尘，大有他再说一句就要翻脸的意思。
牧尘无奈的一笑，伸出手掌握住少女那纤细如玉般的玉手，耸耸肩膀：“好吧，我错了，咱们一起，管他们什么鸟至尊，砍了再说。”
“不过眼下情况很麻烦，你必须听我的话。”牧尘盯着洛璃，认真的道。
洛璃微微犹豫，旋即轻轻点头，她并非是娇蛮的性子，只是不喜欢牧尘总是把她搁在一旁，然后他自己一个人去拼得遍体鳞伤让她心疼，而大局，她却是知道顾全的，眼下这局面对于他们而言，的确极其的不利。
“黄龙至尊实力太强，不过也正是因为他实力太强，我们才能有一丝的机会，因为这种强者，在这种场合下，总归会顾忌颜面，不可能一出手就对我们施展真正手段，而我们的机会便是他的这一丝托大。”
牧尘黑眸之中，光芒微闪，轻轻的声音，传进洛璃耳中，道：“所以我会先出手，而你有洛神剑，到时候我会尽可能给你制造一丝机会，到时候，就该你出手了，记住，我们只有一次机会，若是不行的话……”
洛璃贝齿轻咬着红唇，牧尘显然又是将最危险的事情交给了他自己，不过此次她倒没有再反对，因为她知道，他们两人所有手段中，能够对黄龙至尊产生威胁的，恐怕便是她手中的洛神剑，牧尘体内那所谓的大须弥魔柱，虽然也很厉害，但魔柱太凶，现在的牧尘根本无法掌控，所以，就只能靠她手中这柄洛神族的神器了……
“小心点。”洛璃轻声道。
牧尘点头，不再多言，视线转向好整以暇的黄龙至尊，眸子中寒芒掠过，如果最终局面很差的话，他恐怕就只能强行唤醒九幽了，虽然这样会打扰她的进化，但总比三个人都死在这里要好，毕竟他与九幽有着血脉链接，他若死在黄龙至尊手中，九幽也是难逃一劫。
“商量好怎么对付我了吗？”黄龙至尊淡淡一笑，眼神有点戏谑的望着两人，他并没有在意牧尘似乎是在与洛璃商量什么对策，这就犹如猎人不会理会被捆在笼子里面的两只兔子的挣扎一般，至尊的实力，让他拥有着绝对的掌控。
轰！
牧尘面无表情，手掌一握，身体表面，黑色雷芒爆发开来，身躯都是拔高一寸，胸膛处两道雷纹浮现，二纹雷神体顷刻间催动起来，而且与此同时，一股庞大的凶煞之力也是从其体内爆发开来，那是来自大须弥魔柱的力量。
牧尘很清楚他与黄龙至尊之间那种可怕的差距，所以根本就不敢有任何的留手，所有的手段，都是在此时毫无保留的施展了出来。
牧尘周身波动节节攀升，衣袍鼓动，倒是让得不少大佬有些惊讶，这个少年，能够打败魔刑天，倒也的确是有着几分让人刮目相看的能耐。
夏悠然玉手紧握的望着那竟然要与黄龙至尊动手的牧尘，俏目中满是焦急，旋即她转过头，对着身旁的夏天炎道：“爹，我们九夏商会就不打算做点什么吗？任由龙魔宫压制北苍灵院的话，对我们而言，也不算什么好事吧？”
夏天炎看了牧尘那边一眼，旋即笑笑，道：“你担心那小子啊？”
夏悠然俏脸微红，羞恼的道：“和你说正事呢！”
夏天炎叹了一声，道：“现在还不是出手帮忙的时候，龙魔宫这次准备充足，我们也得多做一些考虑，毕竟，一个不慎，咱们九夏商会就有可能遭受到毁灭般的打击。”
夏悠然微微沉默，北苍灵院与龙魔宫都是北苍大陆上的庞然大物，就算他们九夏商会这种顶尖势力与之相比，也是要差上不少。
“放心吧，那小子在圣灵山中算是帮了你一把，我也不是什么知恩不报的人，真到了没办法的时候，我会出手一次，助他逃命。”夏天炎缓缓的道。
夏悠然幽幽一叹，如今这局面，恐怕也只能如此了。
嗡！
当牧尘周身波动强横到极致的时候，他身形陡然暴射而出，大须弥魔柱冲天而起，然后便是在牧尘虚抱之中，携带着滚滚煞气，狠狠的对着黄龙至尊呼啸而去。
魔柱携带着阴影与煞气笼罩而下，但黄龙至尊却是神色淡淡，根本没有要闪避的迹象，只是单手伸出，然后举起，任由那魔柱，重重的轰在他手掌之上。
嘭！
肉眼可见的巨大波动涟漪，荡漾开来，震得空间都是有些扭曲，然而黄龙至尊那立在天空之上的身影，竟然是纹丝不动，虽然他的体形与那巨大魔柱看上去完全不成比例，但那道单薄的身躯，却是蕴含着可憾天地般的可怕力量。
“大须弥魔柱在你手中，还真是糟蹋了。”
黄龙至尊淡淡一笑，旋即反手一拍，重重的拍在了那大须弥魔柱之上。
铛！
金铁之声嗡鸣回荡天际，那巨大的大须弥魔柱竟然直接是被黄龙至尊一掌震飞，而虚抱着魔柱的牧尘也是受到震动，当即一口鲜血便是喷了出来，那黑色的眸子，也是在此时掠过狰狞之色，他半步不退，犹如疯魔一般冲出，挥动着大须弥魔柱，划破长空，不断的对着黄龙至尊重重砸下。
铛！铛！
黄龙至尊纹丝不动，漫不经心的随手一掌掌的拍出，每一掌落在大须弥魔柱上，都将会爆发出惊天般的巨声，然后大须弥魔柱剧烈颤抖，而牧尘则是会被震得一口口鲜血不断喷出来，顷刻间，那衣衫便是被鲜血所侵染，看上去显得触目惊心。
在那后方，洛璃贝齿紧咬着红唇，玉手紧紧的握住洛神剑，殷红的血迹不断的顺着剑身流淌而下，而那洛神剑，也是在此时绽放出了点点猩红光芒，隐隐的，那剑身之上，似乎是有着一道血色的符文，正在逐渐的消退，一丝丝令人心悸的剑气荡漾在她周身，连空间都是被切割开来。
“铛！”
那种清脆但却让人心惊肉跳的声音，依旧还在天空上回荡着，所有人望着那悍不畏死一次次发动攻击，但却毫无成效，反而自身伤势越来越重的牧尘，都是暗暗咂舌，这小子，也真是太不要命了，竟然敢这样与一位至尊强者拼斗，再这样持续下去，恐怕他会直接被那种反震之力生生的震死。
而显然，那黄龙至尊对此也是很感兴趣，笑眯眯的望着一次次冲来的牧尘，犹如看待一只老鼠滑稽的挣扎。
“轰！”
牧尘眼神赤红的再度掠来，暴喝之声，大须弥魔柱再度狠狠对着黄龙至尊怒轰而下，嘴唇被鲜血染得异常的猩红刺目。
“差不多了吧……”黄龙至尊一笑，眼中却满是无情残酷之色，旋即他掌心犹如有着光芒凝聚，再度反手一掌，重重的拍在那轰来的大须弥魔柱之上。
而就在两者接触的霎那，牧尘眼中寒芒陡然涌动，气海之内，那一页“封印之页”猛的爆发出了紫色光纹，一道紫光，暴射而出，沿着大须弥魔柱掠过，最后顺着黄龙至尊的手掌，冲进了他的体内。
黄龙至尊脸庞上的笑容，在此时陡然凝固，因为他突然感觉到，体内浩瀚无尽的灵力，竟然是在此时陡然消退，那种强大的威严，也是急速的散去。
犹如被封印一般！
嘭！
大须弥魔柱狠狠的轰在了黄龙至尊身体之上，可怕的力量倾泻而出，一声巨响，然后那无数人便是骇然的见到黄龙至尊的身体飞上了天际。
“洛璃！”
牧尘虎口被震裂，一声大喝。
远处的少女，娇躯冲天而起，她手中的长剑，在此时变得异常的猩红，在其上，一道血红符文，仿佛是悄然的被鲜血融化而去。
嗡！
一道剑吟之声，响彻天际，那种剑鸣，连空间都是震动起来，无数骇然的见到，那拥有着纤细腰肢的绝美少女，银发扬起，俏脸冰寒的一剑刺出。
那柄猩红的长剑，爆发出耀眼血光，旋即一道血红剑光，仿佛化为了一条血河，暴掠而出，剑气血河过处，空间都是被生生的撕裂开来，最后在那一道道倒吸冷气的声音中，毫不留情的劈斩在了那被牧尘一魔柱轰飞的黄龙至尊身躯之上。
嘭！
血光在天空蔓延，漫天剑气呼啸，那片空间，仿佛都是变得千疮百孔。
这片天地，各方大佬，时间目瞪口呆。
