第四百二十八章 那道身影
刺目的鲜红剑光，从那天际之上绽放开来，犹如一朵血红的烟花，美艳之中，透着让人心悸的凌厉。
这片天地，无数人都是目瞪口呆的望着眼前的景象，这一幕，显然出乎了所有人的意料，谁都没想到，本应该是绝对掌控局面，不可能任由丝毫意外出现的黄龙至尊，竟然会先被牧尘一魔柱拍飞，再接着又被洛璃那突然间爆发而起的惊人剑光，正面击中。
天际上，那里的血红剑光，在那漫天惊愕的视线注视下，逐渐的散去，紧接着，一道人影便是再度出现在了众人视野中。
而当那道人影出现的时候，这天地间，立即有着一道道倒吸冷气的声音响起，此起彼伏，长久不息。
那道身影，自然便是黄龙至尊，只不过此时他的面庞，阴沉得极其的吓人，因为在其胸膛处，衣衫裂开，露出胸膛，而此时，在其胸膛处，竟然是有着一道血痕，从其小腹处，延伸到喉咙……
黄龙至尊，竟然被伤到了！
无数道目光震惊的望向天空上那身着黑色衣裙的绝美少女，她竟然以通天境的实力，将一位一品至尊伤到了？这怎么可能……莫说他只是通天境，就算是换作一位渡过了小三难实力的人，也不可能伤到一位一品至尊啊！
“好厉害的一柄神剑。”夏天炎目光盯着洛璃玉手中紧握的洛神剑，眼中掠过一抹惊色，凝重的道，他从这柄剑上感觉到了一种危险，虽然如果这柄剑落到一位一品至尊手中，他感觉连他都会极其的忌惮。
这必然是一件神器！而且恐怕在神器之中，都并不算寻常。
“这女孩究竟是什么来历？竟然能够手持如此厉害的神器……”夏天炎惊讶的低声道，神器啊，就算是他们九夏商会，都拿不出来，没想到眼下，却是出现在了一位北苍灵院的学员手中，这简直连他都是有些眼红。
不过眼红归眼红，但夏天炎却是明白，一个能够身怀如此重宝的少女，其背后背景，必然不弱，谁敢轻易染指，恐怕会付出惨重代价。
一旁的夏悠然也是摇摇头，眼中有些惊讶，她虽然也算认识洛璃，但却并没有想到这个气质宁静的绝美少女，竟然还拥有着这般手段。
“不过她毕竟实力太弱，无法彻底发挥那神剑的力量，不然的话，他们两人，一个手持魔柱，一个手持神剑，就算是黄龙至尊，恐怕都得焦头烂额。”夏天炎惋惜的道：“而且现在……黄龙至尊恐怕要疯了。”
黄龙至尊的确快要疯了，他低头望着胸膛上的伤痕，浑身都是忍不住的在发抖，面庞火辣辣的，虽然这种伤势对于他而言并不算什么，可却无疑是将他脸上狠狠的扇了一巴掌，而且还是当着这北苍大陆无数群强的面……他可以想象，在此事在传出去后，他会成为多大的笑柄。
一个堂堂至尊级别的存在，却是在两个通天境的小辈手中，被伤得如此的狼狈，一时的大意，现在却是颜面尽扫。
“两个小畜生……”黄龙至尊的声音都是在发抖，他眼神狰狞无比的望着牧尘二人，恨不得将两人碎尸万段。
“我今日要你们求生不得求死不能！”
黄龙至尊咆哮出声，身形暴掠而出，犹如闪烁一般，一闪之下，便是出现在了洛璃前方，屈指一弹，身前的空间都是直接被生生弹碎而去，一股可怕的波纹，弥漫着毁灭般的力量，直接是快若闪电般的对着洛璃席卷而去。
唰！
不过，就在那可怕的波纹即将波及到洛璃时，一道龙影陡然掠过，牧尘一手揽过洛璃纤腰，抢先一步冲出了那波纹波及范围。
“小畜生，自身都难保，还想着救人？”黄龙至尊狰狞一笑，手指再度点出，一道粘稠得犹如液体般的光虹自其指尖暴射而出，直接是撕裂空间，狠狠的射在了牧尘后背之上。
噗嗤。
受到重击，牧尘当即便是一口鲜血喷了出来，他抱住洛璃，身形狼狈的震飞了上千米，后背处，一片血肉模糊，如果不是他雷神体小成，恐怕黄龙至尊这一指，就能将他生生的洞穿而去。
“牧尘！”
牧尘嘴角的鲜血落到洛璃那如银般的长发上，显得极为的醒目，但她却是顾不得这些，抬起俏脸望着面色苍白的牧尘，心一下子就揪了起来，贝齿将红唇都是咬出了一圈红印。
“还死不了。”
牧尘勉强的一笑，感觉体内骨骼仿佛都是被震断一般，剧痛无比，真不愧是至尊强者啊，稍微认真一点就能让得他们毫无反抗之力，看来他之前还是低估了至尊的强大，即便他借助着“封印之页”的神奇，短暂的封印住了黄龙至尊体内灵力，但即使是这样，凭借他们两人，也不可能真正的伤到黄龙至尊。
“你的确还死不了，因为我会让你们生死不如死！”冷漠得不含丝毫感情的声音从后方传来，黄龙至尊眼神狰狞的望着他们，再度抬起手指。
洛璃银牙一咬，玉手紧紧的握住洛神剑，旋即玉指一抹剑锋，玉手结印，只见得那剑身之上，便是有着一道复杂无比的血红符文浮现，而她伸出玉手，就打算抹除那道符文，将“洛神剑”彻彻底底的解封。
不过在她打算这么做的时候，牧尘却是猛的一把抓住了那剑身，顿时便是被那凌厉的剑气割得满手鲜血，洛璃一惊，急忙压制住洛神剑上的剑气。
“放开啊！”洛璃急道。
“不要这么做，放心，我没那么容易死！”牧尘咬着牙道，他知道洛璃有一些厉害的手段，如果任由她施展的话，说不定能够挡下那黄龙至尊，可那种代价，是洛璃将会提前离开，牧尘并不想要那样。
洛璃也是知道牧尘心中所想，她很喜欢与牧尘在一起的时候那种感觉，但这些东西，在她心中，都是排在牧尘的安全之后，如果舍弃这些能够换得牧尘安全的话，她会毫不犹豫……
“相信我！”
洛璃紧咬着银牙，她望着牧尘的目光，最终还是松开了印法，轻轻点头，道：“如果你没办法了，我就会出手！”
她这句话说得斩钉截铁，显然是不会再让牧尘有任何动摇她的决定。
牧尘无奈一笑，身形一动，脚下巨龙之影浮现，身形快若鬼魅般的掠出，一道光虹掠过耳旁，那股劲风，虽然落空，但依旧是在其脸庞上划出了一道血痕。
远处，突然有着极端恐怖的灵力波动冲天而起，一道道视线望去，却是见到那柳暗与灵溪所在的地方，竟是爆发了惊人的大战，那原本在与柳暗的对峙中不温不火的灵溪，此时突然间俏脸遍布寒气，下手狠辣无比，一道道可怕攻势，连绵不断的对着柳暗席卷而去，一时间竟是将后者都逼得有些措手不及。
“滚开！”
灵溪俏脸冷若冰霜，美目中杀气涌动。
柳暗也是被突然间爆发出惊天杀气的灵溪惊了一下，他若有所思的望了一下在黄龙至尊的手下正狼狈逃窜的牧尘，旋即无奈的一笑，道：“灵溪姑娘，我们跟先前那样都做做样子不好吗？何必动手，那样我们谁都讨不到好。”
轰！
他话还未落，灵溪玉手一扬，这片天空波动，无数道光芒射出，直接是在天空上形成了一座数千丈庞大的赤红灵阵，那灵阵之中，犹如是有着一座数千丈巍峨的火山，迅速的凝聚成形。
“滚开！”
灵溪俏脸冰冷，再度冷喝，云袖一挥，那座巍峨火山，便是爆发出惊天波动，岩浆喷射而出，化为一条巨大无比的岩浆巨蟒，奔腾而下，直接是对着柳暗疯狂的进攻而去。
柳暗面色微变，不敢怠慢，一声低喝，只见得在其身后，一道庞大的灵力光影凝聚而起，那光影犹如擎天巨人，呼吸化风化云，那犹如实质般的巨手也是轰出，震爆空间，与那岩浆巨蟒，正面硬憾。
面对着发怒的灵溪，柳暗也不得不将至尊法身召唤而出了。
……
而在灵溪与柳暗大打出手的时候，牧尘也是愈发的狼狈，那黄龙至尊出手的频率越来越快，他身体上的伤痕，也是越来越多，鲜血直流。
在其怀中，洛璃望着这一幕，眼圈也是微红，那握住洛神剑的玉手，微微颤抖。
“躲得真好看，这次再躲？”
黄龙至尊狞笑一声，竟是伸出十指，猛然对着虚空按下。
咻！咻！
随着他十指的按下，只见得数十道可怕的光虹蹦碎了空间，然后笼罩了牧尘方圆千丈之内，这般攻势，根本无比躲避。
牧尘一咬牙，一座黑塔自其手中暴掠而出，迎风暴涨，最后化为一座巨大的九层浮屠塔，将他与洛璃笼罩而进。
嘭！嘭！
一道道光虹狠狠的轰击在浮屠塔上，面对着如此可怕的攻击，就算是以浮屠塔的防御，都是在此时崩裂出了一道道的裂纹，最后咚的一声巨响，这在牧尘手中堪称防御最强的手段，首次被生生的轰爆了过去。
“你们可以去死了，两个小畜生！”
黄龙至尊狞笑一声，身形陡然暴掠而出，大手挥出，一道千丈庞大的灵力巨手凝聚而成，直接就对着牧尘二人，凶悍的挥下，空间在其掌下，寸寸蹦碎。
这黄龙至尊，终于是玩够了，打算彻底将两人斩杀。
九级浮屠塔爆炸，牧尘再度一口鲜血喷出，在其怀中，洛璃手中的洛神剑上，再度有着一道古老晦涩的血红符文浮现出来，她的指尖，也是搭了上去。
牧尘虚弱之极，他察觉到头顶传来的可怕波动，最终他只能是苦笑一叹，冲着洛璃摇摇头，手掌抬起，便是打算强行召唤进化中的九幽。
嗡！
不过，就在牧尘打算强行召唤之时，他却并未发现，那被黄龙至尊拍碎的九级浮屠塔，竟然是在此时爆发出了耀眼的光芒，那一道道光芒交织而起，将牧尘包裹而其中，而在那光芒深处，似乎是有着一道女子的身影，缓缓的凝现。
而当那道身影在凝现时，一道轻柔温婉的声音，却是在此时猛的响彻在天地间，那声音温柔异常，但此时，却是蕴含着一丝震怒与令得天地瞬间降温的冰冷。
“我的孩儿，也是你这区区一品至尊伤得了的？！”
