第四百二十九章 欺我孩儿
“我的孩儿，也是你这区区一品至尊伤得了的？！”
当那道本是有些温柔的声音，带着一丝震怒响彻天地时，所有人都是为之一惊，特别是当他们感觉到天地间突然间沸腾狂暴起来的灵力波动时，就连那些各方大佬，神色都是剧变，眼露震动的望着那道在光芒之中成形的女子身影。
从那里，他们能够感觉到一种莫名的威压。
原本打算强行召唤进化中的九幽的牧尘，身体也是在此时猛的一震，他有些呆呆的转过头，望着那道在光芒凝聚中出现的女子身影，那道影子，依稀如同埋藏在记忆最深处的那道温柔轮廓，从他懂事时起，便是从未见过那道身影，但是，那内心最深处的温柔影子，却是犹如烙印一般不曾散去，那是源自血脉的烙印，一种即便是时间，都无法抹除的羁绊。
“娘……？”
他有些呆呆的喃喃出声，声音变得极为的嘶哑与干涩，隐隐的还有点颤抖，犹如是有些不敢相信，他苦苦找寻的身影，竟然会在此时，出现在他的面前。
那道身影，不知道多少次在梦中出现，少年幼时被老爹强迫着努力修炼，顽皮时罢工，却是被老爹一顿胖揍，哇哇大哭的时候，仿佛那一道温柔的身影就会出现在他的身边，手忙脚乱的安慰着小小的他，温柔的声音，沁入心脾。
而如今，那始终存在于梦境中的身影，却是真真切切的出现了……
那种复杂得无法形容的情感犹如潮水般的涌上牧尘的心头，竟是令得素来坚强的少年眼睛都是泛红了起来。
而在牧尘因为那道女子身影发呆的时候，那远处正在与柳暗激烈交手的灵溪娇躯也是突然间僵硬，她转过头，难以置信的望着那一道熟悉之极的身影，一时间眼眶通红，然后水花便是自那美丽的脸颊上流淌下来。
“静姨……”
虽然记忆缺失了不少，但那道身影，却是她生命之中最重要的人，当她将她从那犹如炼狱般的地方带出来的时候，她便是知道，这辈子，她的重要，凌驾于她的生命。
柳暗见到灵溪停下来，也是松了一口气，虽然现在灵溪似乎情绪不稳，正是他暗中出手的好机会，不过他犹豫了一下，却并没有这么做，他毕竟与灵溪没什么恩怨，与龙魔宫的约定，也只是帮他们出手一次，这种出手，能简单那就最简单才好，他可没兴趣为龙魔宫去拼命。
柳暗也是微微偏头，望着那道不知道怎么出现，但却让人感到心惊的女子身影，眉头皱了皱，这应该并非是本体，而是一道灵体，可即便是一道灵体，他也是隐约的感觉到一种不安，这个女人，恐怕很不简单。
此次之事，怕是要有变故了。
在那天地间无数道震惊目光注视中，那道在光芒中凝聚的倩影，轻抬玉手，轻轻一挥，那千丈庞大镇压而下的灵力巨掌，便是在其一挥之下，陡然凝固，然后一点点的崩溃，最后嘭的一声，便是化为了漫天光点。
一挥之下，一位一品至尊的强横攻势，便是被瞬间瓦解！
这一幕，就算是强如夏天炎这等强者，瞳孔都是猛的一缩。
“你是谁？！”
天际之上，传来了黄龙至尊惊怒的声音，他望着那光芒之中的倩影，神色有些震动，虽然先前一击并非他全力，但也不至于就被人随手破之，眼前这神秘女人，究竟是什么来头？她说什么孩儿？莫非那小子竟然她的儿子不成？
“阁下，那臭小……牧尘偷了我龙魔宫至宝，如果他是你孩子，你尽可带走，我们不为难他，只要将至宝归还！”黄龙至尊沉声道。
他不是蠢货，眼下这神秘女子让得他感觉到了极大的危险，如果她变成了敌人，那对于他们龙魔宫此次的计划，将会是致命般的打击。
“伤了我孩儿，把你整个龙魔宫拿过来都赔不起！”
女子本是温柔的声音，此时却是颇为的震怒，她玉手一抬，无尽黑光在其掌心凝聚，旋即嗤的一声，化为了一座精致的黑塔，那黑塔看上去，与牧尘的九级浮屠塔竟是一般无二，旋即黑塔冲天而起，迎风暴涨，轰隆隆间，天地仿佛都是在此时变得黑暗下来，那座黑塔，竟是化为数千丈庞大，犹如一座陨石，悬浮天际，阴影笼罩了这片大地。
天地间灵力暴动，凝聚成一道道巨大的龙卷风暴，在那黑塔周围成形。
这般可怕的动静，就连那黄龙至尊面色都是剧变，从那黑塔中，他察觉到了一种极端危险的波动，当即一声暴喝，千丈庞大的至尊法身凝炼而出，这具法身，通体玄黄，犹如金铁所铸，给人一种无坚不摧的感觉。
这是黄龙至尊引以为傲的“天金法身”，是黄龙至尊以诞生在云层之中的天金熔炼灵力，再以独特的法身神术锤炼，这才将其修炼而成，虽然这“天金法身”并没有进入那九十九等至尊法身之列，但比起普通的至尊法身，已是强悍了太多，当初黄龙至尊凭借一品灵力，却是能够与二品至尊抗衡，而他倚仗，便是他所修炼的“天金法身”。
眼下的情况，黄龙至尊显然是察觉到巨大的危险，所以毫不犹豫便是将这最大的底牌催动了起来。
“轰！”
然而那擎天般的黑塔，却是不管不顾，直接镇压而下，塔底散发出幽幽黑芒，犹如黑洞在旋转，呼啸下来，直接就将那黄龙至尊以及那一尊“天金法身”，笼罩了进去。
吼！
黑塔之上，爆发出万道金光，无数道龙吟之声响彻，然后众多强者便是骇然无比的见到，上百条金色巨龙，自那黑塔之上腾飞而起，然后化为金色的火焰，冲进塔内，铺天盖地的笼罩在牧那道玄黄法身之外，金色火焰奔涌，犹如是要将其生生炼化。
而在那些金色火焰的涌动间，那身处法身保护之中的黄龙至尊便是惊骇欲绝的见到，他那连二品至尊都是奈何不得的“天金法身”，竟然是在此时以一种惊人的速度融化。
嘭！嘭！
骇然之下，他急忙催动着天金法身狠狠的对着那塔壁轰去，然而面对着他这种疯狂的攻击，那座黑塔，却是纹丝不动，显然，这座黑塔，可不是牧尘弄出来的那种小玩意可以媲美的。
熊熊！
金色火焰席卷，那尊天金法身飞快的被炼化，短短不过十数息的时间，那无数强者便是通体发寒的见到，那尊法身，就已彻彻底底的被融化，而黄龙至尊的本体，便是毫无保留的暴露在了那熊熊的金色火焰之中。
金色火焰蠕动着，化为百道金色巨龙，缓缓盘踞，狰狞的望着那黄龙至尊，下一霎，它们伸展着庞大的身躯，俯冲而下。
啊！
黄龙至尊尖啸出声，浩瀚灵力从其体内爆发出来，各种强大的攻势，源源不断的轰出，各种灵器也是不要命的丢出来，然而面对着他这种疯狂的反击，巨大的金龙，却是丝毫不顾，身躯上金色火焰升腾，那些呼啸而来的可怕灵力洪流，在一接触到它们的身体时，便是会被升腾的金色火焰尽数的熔炼而去。
啊！
这一次响起的，却是凄厉的惨叫声，黄龙至尊直接是被金色火焰缠绕而上，那强大肉身，都是在此时燃烧起来。
夏天炎他们望着那被金色火焰包裹，任由如何挣扎都是无法摆脱的黄龙至尊，却是感觉到背心满是冷汗，这究竟是什么手段？竟然霸道到这种程度，直接硬生生的将一位至尊的至尊法身炼化，并且看这模样，还要连其本体都生生的炼化掉。
黄龙至尊的惨叫越来越凄厉，显然已是快要支撑不住。
“阁下请住手，如果有得罪的地方，我龙魔宫甘愿赔礼，还望放过黄龙！”
在黄龙至尊快要被生生炼化之时，那远处终于是有着一道暴喝之声响起，只见得黑龙至尊疾掠而来，此时的他，面色异常的难看，原本那太苍院长已是快要坚持不住，没想到突然间杀出了这么一尊可怕的煞星，短短一会，便是将黄龙至尊法身炼化。
不过，面对他的喝声，那光芒中的女子却并没有停手的迹象，金色火焰缭绕，那黄龙至尊的惨叫声也是逐渐的减弱。
“欺人太甚！”
黑龙至尊见状，顿时咆哮起来，杀气冲天而起，一闪之下，便是出现在了那道女子身影前方，一掌拍出，天地暗沉，仿佛是有着百道龙影奔腾而出，轰碎了天与地。
这黑龙至尊不愧是五品至尊，这一出手，便是显露出了远远超出黄龙至尊的强大实力，举手投足，可裂天地。
光芒之中，也是有着一只玉掌伸出，上面并没有携带太过狂暴的灵力波动，只是这般一掌拍出，然后便是与那黑龙至尊狂暴之极的掌风，硬憾在一起。
砰！
两掌相撞，惊雷响彻，两人所处的万丈空间，仿佛都是嘭的一声被崩裂出一道道的裂纹，远远看去，犹如一面破碎的巨大镜子。
咚！
可怕的劲风涛浪席卷开来，然后众人便是倒吸一口冷气的见到，那黑龙至尊，竟然是在此时被一掌震飞上千米，然后方才步伐踉跄的稳住身形，那张面庞，也已布满了难以置信之色。
天地间仿佛都是在此时安静下来。
各方大佬头皮发麻，这究竟从哪里冒出来的可怕女人，竟然强到这种程度。
啊！
凄厉的惨叫声，再度响起，众人急忙望去，只见得那座黑塔之内，金色火焰彻底包裹了黄龙至尊的身躯，然后火焰掠过，嘭的一道巨声响彻，那黄龙至尊的身体竟然是在此时彻彻底底的爆炸开来，然而还不待血雾弥漫，便已被那金色火焰，将一切东西，炙烤成了一片虚无。
于是，金色火焰散去的时候，黑塔内，空无一物。
那黄龙至尊，竟然是被生生的炼化掉了！
夏天炎，西极至尊这些北苍大陆上的大佬，忍不住的咽了一口口水，面色青白交替，眼神深处掠过一抹恐惧之色。
好霸道的手段！
在那天地寂静间，那里的光芒也是一点点散去，而后有着一道温柔的身影，出现在了无数道惊恐目光之下。
她抬起头，望着远处的黑龙至尊，冰冷的声音，在这天地间传了开来。
“欺我孩儿，我欺你们，那又如何？”
