第四百三十章 静姨
“欺我孩儿，我欺你们，那又如何？”
女子冰冷之语，响彻在天地，原本温柔的声音，却是在此时有着一丝无法掩饰的怒意与霸道，那在北苍大陆上称霸的龙魔宫，似乎在她的眼中，根本就不值得有任何的忌惮。
如果没有之前那种生生炼化黄龙至尊，再一掌震飞黑龙至尊的前提，或许很多人都会嗤之以鼻，但现在，却无人敢笑出声来，因为他们知道，眼前这位神秘的女子，恐怕的确是有着那种能力。
这大千世界中，藏龙卧虎的强者实在是太多了，谁也不知道什么时候会突然间窜出来一位顶尖的强者，就犹如眼前这位神秘女人一般。
于是，整个天地，都是在那冰冷之声中安静下来，就算是远处的黑龙至尊都是保持着满脸的阴沉，但一时间却是不敢再度轻易的出手，眼前的女人，只是一道灵体，竟然就能具备如此可怕的实力，如果是本尊亲至，那又该是何等可怕的实力？
“好可怕的实力。”
夏天炎压低了声音，在他身旁，西极至尊等人都是一脸的震动，眼前这神秘女人，实力太强了。
“她竟然会是牧尘的娘？这牧尘还有这等背景？”夏天炎看向夏悠然，惊讶的道，看这模样，这位神秘女人实力绝对比北溟龙鲲还强，但如果牧尘有这般背景，他又怎么会来到北苍灵院修炼？有这么强大的背景，怎么都会比在北苍灵院修炼来得强啊。
夏悠然也是摇摇头，显然对此也是感到极为的疑惑。
“看来这次龙魔宫的计划，要有变故了。”夏天炎悄然的松了一口气，突然间多出来这么可怕的一尊强者，显然不在龙魔宫的掌控之中。
整个天地安静无声，天际之上，那道女子身影眼神冰冷的看了一眼远处的黑龙至尊，但并没有再度出手，而是微微犹豫了一下，缓缓的转过身来，然后她便是有些心颤的见到了不远处那正怔怔望着她的少年。
紧接着她那先前还充斥着冰冷的眼睛，便是在这一霎那变得有些通红起来，那眼中，荡漾着无尽的温柔以及一些无法遏制的激动，这令得她的身躯，都是有点颤抖。
牧尘同样是在此时望着那道女子身影，她身着白色长裙，她有着温婉的容颜，那温柔的脸颊，一如记忆最深处的那道温柔影子，一种无法形容的情感，从内心最深处涌出来，令得他鼻尖阵阵泛酸。
这么多年来，他终于是第一次清晰的见到了她的容颜，只是却并没有那种所谓的陌生感，那种血脉相连的感觉，让得他为之颤粟。
“娘？”
他的声音，嘶哑而干涩，有些颤抖。
少年那嘶哑的声音，却是令得女子通红的眼中再也忍不住的有着水花流淌下来，当年离开时，少年尚在襁褓之中，她把这个小生命当成了她的全部，为了保护他的安全，她宁愿强忍着那如刀的思念与牵挂，独自回族，离开了这对父子，她原本以为一走便是永别，她不能再去见这个令得她牵肠挂肚的小家伙，这会令得他处于危险，然而天不负有心人，她今天终于见到了这个小家伙，虽然这只是她的一道灵体，但那少年那一声沙哑的“娘”，却是让得她觉得这十多年的孤寂，那十多年的如刀思念，都是值了。
“嗯！”
女子红着眼睛重重的点了点头，旋即缓缓上前，来到少年身前，跪坐下来，那有些冰凉的手掌颤抖的触摸着牧尘那带着温度的脸庞，旋即展颜一笑，笑容带着一些水花，哽咽的道：“小家伙，都长这么大了。”
当年襁褓中那哭哭闹闹的婴孩，在这十多年中，也是成长为了挺拔少年，那张脸庞，比起当年他爹年轻时候还要俊朗。
感受着脸庞上那冰凉的手掌，再看着眼前那带着水花，有着血脉相连的脸颊，这一刻，绕是以牧尘的坚强，都是忍不住的眼泪流出来，谁道男儿不流泪，只是未到软弱时，十多年来，他无时无刻不在想着这一刻，虽然娘从他小时便是离开，但他却并没有丝毫的恨过，他能够感觉到那种虽不在身旁，但却深藏在他体内的温暖守护。
女子见状，先前即便是在一手炼化黄龙至尊，一手震退黑龙至尊时都从容不迫的她，却是立即手忙脚乱起来，连忙搽去少年脸庞上的泪水，道：“对不起，都是娘不好，一直没在你身边。”
虽然这些年都没在牧尘的身边，但她却是能够看出后者现在的实力，通天境初期，这个实力，是绝对不可能在北灵境那种地方修炼出来的，没有她的帮助，牧锋显然也没办法在这上面给予牧尘太多的帮助，所以，她清楚的知道，牧尘从那小小的北灵境走到这里，究竟需要多大的付出与艰苦，那让得她想想都心疼的不得了。
牧尘摇了摇头，抹去泪水，这些年的磨练，他显然是极少会露出这种软弱的时候，即便是在洛璃面前，他也从未这样。
“娘……我终于找到你了，我答应过老爹，一定要把你带回去的。”牧尘手掌紧紧的握住女子的双手，血脉相连的感觉，令得那手掌都是遍布着温暖。
女子微微一笑，道：“这只是娘留下的一道灵体，只有当浮屠塔破碎的时候才会出现，所以娘也没办法停留太久的，不过这次出现，能够见到你，娘就满足了呢。”
牧尘神色一紧，急忙道：“那娘你现在究竟在哪？”
女子神色复杂，叹息了一声，道：“现在还不到告诉你的时候，娘也并不想离开你们，只是为了你的安全，我不得不这样做，所以，牧尘，你也并不能鲁莽，知道吗？”
“我知道的，娘，放心吧，我会变得很强的，强到不管你究竟在哪里，被什么东西困住了，我都能够把你救出来！这是我答应过老爹的事情！”牧尘重重的点头，眼神坚决无比。
女子怔怔的望着少年那坚决的神色，也是有些欣慰的一笑，轻声道：“原本我只是想让你和你爹平平凡凡，安全的活下去……”
“可那样，我们一家就不能团聚了。”牧尘摇了摇头，道：“爹很想娘，爹说他天赋没有我好，这些事情他做不到，所以我是他所有的希望，爹做不到的事情，我就来做！”
女子望着少年，忍不住的摸了摸他的脑袋，欣慰的道：“小家伙真的长大了……”
“静姨？”
那后方，有着激动而颤抖的声音传来，女子回头，然后便是见到一张熟悉的脸颊，当即眼中也是有着欣喜浮现出来：“灵溪，你竟然也在这里？”
灵溪颤抖的望着那熟悉得即便是失去记忆都无法忘却的身影，缓缓走上来，然后抱住她，将脸埋在她发丝间，哽咽的哭了起来。
“静姨，我以为你不要我了。”
女子温柔的拍了拍灵溪的后背，有些歉意的道：“都是我不好，没能保护到你，如果我不带你回去，你也不会被抹除掉记忆了，不过还好你没事，不然我也不会和他们善罢甘休。”
灵溪连忙摇头，道：“静姨，跟你在一起，不管什么结果我都不后悔，只要没把您给忘记就好了。”
“不过你倒是和牧尘有缘，竟然会遇见一起。”女子微笑道。
牧尘笑了笑，然后转过头，望着站在身后不远处的洛璃，对着她招了招手，洛璃这才有些忐忑的走过来，那对素来清澈的美眸中，此时却是有些慌乱，显然她也是知道了眼前的女子是牧尘的什么人。
“娘，这是洛璃。”牧尘拉住洛璃玉手，旋即冲着他娘憨厚一笑，道。
女子一对目光立即望了过来，视线在两人牵在一起的手上顿了顿，似是有些明了，目光打量着洛璃。
在她的打量下，洛璃握住牧尘的手掌顿时用力的握了起来，心头急跳，俏脸泛红，硬着头皮接受着眼前女子的目光，生怕自己有什么表现得不好的地方，这种情绪，这些年来，除了偶尔会在面对着牧尘的时候有一些外，还真是第一次在面对着其他人的时候，出现在她的心中。
“真是好漂亮的女孩子。”女子最终微笑的赞叹了一声，自己这儿子眼光还真是好，眼前的少女，气质出众，容颜也是绝美，与牧尘在一起，倒真是绝配。
洛璃俏脸泛红，却是因为不知道究竟该怎么称呼而有点急促。
“叫我静姨吧。”静姨轻笑道，伸手拉住洛璃的纤细玉手。
“静姨好。”洛璃脸红红的道。
牧尘在一旁咧嘴憨笑，旋即喉咙微甜，先前的伤势又有着爆发的迹象，不过到嘴的鲜血又是被他生生的咽了下去，神色不变。
他的动作极为的细微，连洛璃和灵溪都没察觉到，不过静姨却是微微皱眉，伸手抓过了牧尘的手臂，查探了一番他体内的伤势，那眼神便是微冷了一下，旋即一道光芒自其手中散发出来，将牧尘包裹而进。
在那温暖光芒中，牧尘便是惊讶的感觉到，体内的伤势，竟然是在此时迅速的被痊愈，甚至那血肉模糊的后背，都是飞快的安然无恙。
“娘你不会很快就消失吧？”牧尘有点紧张的问道。
静姨摇摇头，温柔而宠溺的摸摸牧尘的脑袋，道：“放心吧，还能有一些时间，不过现在，娘得先将眼下这些讨厌的麻烦清除掉。”
话音落下，她松开牧尘，再度在那无数道敬畏的目光中，缓缓的转过身来。
