第四百三十一章 可怕的实力
当静姨再度转过身时，这片天地间所有强者心头都是一跳，旋即避开眼目，不敢与前者视线有所交汇，从先前的情况来看，这位看似温婉的女人，却是拥有着与其温柔性子完全不相匹配的凌厉时手段。
没有人敢小觑一位护犊的母亲，特别是还当这位母亲拥有着极端强大的实力的时候……
那远处的黑龙至尊见到静姨那冰冷的目光投射而来时，眼皮都是忍不住的跳了跳，他怎么都没想到，牧尘竟然拥有着这等背景，这让得他忍不住的想要跳脚骂娘，若牧尘有一个这么厉害的娘，干嘛还跑到北苍灵院来修炼？
“阁下……”黑龙至尊硬着头皮，勉强一笑，道：“今日的事情，是我龙魔宫不对，还望见谅，为了赔罪，我龙魔宫也不再索取那件至宝，就当是我们的赔礼吧。”
那些各方大佬见到黑龙至尊这番低姿态，都是忍不住的咂咂舌，谁不知道黑龙至尊的蛮横，没想到今日连这个家伙都是被压迫的不得不低头，甚至还甘愿送出龙魔宫的至宝。
在他们感到惊讶的时候，黑龙至尊心中也是在愤怒的咆哮，但他毫无办法，眼前这位神秘女人，仅仅只是一道灵体露面，便是将他压制得死死的，而一道灵体就这么恐怖了，那她本尊究竟该处于什么样的层次了？
那种层次的强者，根本就不是他们龙魔宫招惹得起的。
“我的孩子，可还轮不到你们来教训。”静姨淡淡的道。
黑龙至尊面庞抖抖，一声干笑，也不敢回话。
静姨瞥了他一眼，然后目光便是投向远处笼罩天地的巨大光罩，在那之中，太苍院长已是站了起来，失去了黑龙至尊这位五品至尊的压制，光凭着另外四位一品至尊，显然再无法将他困住。
黑龙至尊见到静姨的目光，面色顿时微变，道：“阁下，其余的事情，还请就不要再插手了。”
静姨看向黑龙至尊，却是微微一笑，道：“你这不过五品至尊的实力，可没资格在我面前教我如何行事。”
话音一落，她屈指一弹，只见得天地间灵力奔涌，直接是化为了一道千丈庞大的光虹洞穿了虚空，快若闪电般的对着那片光罩暴射而去。
“你！”
黑龙至尊一怒，一步跨出，只见得一道比黄龙至尊的“天金法身”还要高大数倍的灵力法身，自其身后凝炼而出，可怕的威压弥漫而开，在天地间掀起飓风。
然而面对着召唤出至尊法身的黑龙至尊，静姨却是并未多看，袖袍一挥，那座万丈庞大的黑塔再度冲天而起，然后塔底黑洞旋转，携带起阴影，直接就对着黑龙至尊镇压而去。
黑龙至尊见状，面色顿时一变，先前他可是亲眼看见黄龙至尊被困进塔中生生炼化，自然是知晓这座黑塔的恐怖，当即不敢怠慢，身形狼狈暴退，窜出了黑塔的笼罩范围。
“轰！”
千丈庞大的光虹狠狠的射在那那片光罩上，而后五道万丈虹光接连爆裂开来，那四位龙魔宫的一品至尊，顿时一口鲜血喷出，那艰难维持的光罩，也是被震碎而去。
咻！
太苍院长冲天而起，他面色阴沉的看了黑龙至尊他们一眼，然后视线也是转向了静姨所在的方向，拱了拱手，面色凝重的道：“多谢阁下出手。”
先前的变故，他也是看得清楚，如果不是眼前这位神秘女人横空出现，恐怕今日，他还真是难以脱困，而且后者的那种实力与手段也是让得他暗暗心惊，看这情况，她似乎是牧尘的娘？但根据他知道的一些信息，牧尘似乎是来自一个很小的地方，他的父亲似乎实力也并不出众，但为何……他娘却是拥有着这么恐怖的实力？
在太苍院长心中疑惑时，静姨对着他微笑点头，道：“太苍院长，这些人，就交由我来吧？”
在先前的时候，她已自灵溪那里知晓事情始末，也知道牧尘如今在北苍灵院修炼，所以对待太苍院长，倒是颇为的客气。
太苍院长一怔，不过还是点点头，道：“若是有需要出手的地方，阁下尽管说一声便是。”
从先前的情况来看，眼前这位神秘女人的实力显然深不可测，所以太苍院长也并没有拒绝，毕竟如果不是前者横空出现的话，凭他一人，也不可能会是黑龙至尊他们的对手。
静姨微微一笑，道：“那就多谢太苍院长了。”
话音落下，她视线再度转向面色剧变的黑龙至尊等人。
“阁下……你这真是要与我们龙魔宫为难了吗？”黑龙至尊面色难看，道：“虽然我实力不及你，不过阁下何必逼人太甚？而且我们的盟友，无量老祖也已降临北苍大陆，他可是九品至尊！”
这个时候，黑龙至尊也只能扯一下无量老祖的虎皮，希望能够对眼前这神秘的女人能够有一点震慑。
不过，他的打算显然是落空了，静姨听到他的话，只是略感好笑的摇摇头，轻声道：“九品至尊？我这浮屠神塔中不知道镇压了多少这种人物了……”
“本也没有心思与你们计较太多，不过这么多年，我好不容易才能见到我的孩儿，若是任由你们欺负了他，我这当娘的却是不做什么，那也太不像话了一些。”
静姨抬起手掌，在其掌心，仿佛是有着光芒凝聚，化为了无数神秘而玄奥的光印。
“所以……今日你们，得付出一些代价。”
当那最后一字落下时，她袖袍一挥，这片天地，竟然是在此时陡然黑暗，天际之上，一片片望不见尽头的星空浮现，其中无数光虹交织，远远看去，仿佛是一道遮掩了整片天地的巨型灵阵。
只不过这道灵阵太过的恐怖，笼罩天地万里，改换了日月星辰，犹如是形成了一片独立的空间，将这天地封锁。
这天地间，所有人都是被包揽在了这道灵阵之内。
夏天炎，西极至尊这些至尊强者面露骇然的望着这一幕，那灵阵中，每一颗闪烁的星辰，都是拥有着无匹可怕的灵力波动，而且，他们能够感觉到，这些星辰，并非是虚幻之物，如果真正催动的话，恐怕这些星辰，将会犹如真正陨石一般呼啸而下，这数万里范围，都将会被毁灭，毫无生机。
这种灵阵，就算是那些灵阵大师都是不可能布置出来……眼前这神秘女人，究竟是什么来历啊，这种灵阵造诣，堪称宗师级别的手段！
这即便是放眼整个大千世界，那也绝对是名震一方的大人物！
牧尘同样是被这一幕惊呆了去，身为灵阵师，他自然最能感觉到这种灵阵的可怕，这片天地，被灵阵笼罩，犹如独立的空间，而如此手段，已经不是所谓的灵阵大师所能够形容。
“难怪爹说灵阵修为才是娘最拿手的……”
牧尘挠了挠头，这才明白为什么他老爹对于他在灵阵修炼上的神速进展没有多少的意外，因为他娘本来就是这上面的宗师级水准……
那黑龙至尊以及另外四位至尊，也是面色苍白，眼中满是骇然之色，显然是被震撼得不轻。
“快逃，她毕竟只是一道灵体，不可能完全催动这种灵阵的力量，趁灵阵还未催动，我们逃出去！”
黑龙至尊迅速回过神来，猛的一咬牙，眼前的灵阵的确很可怕，但所幸催动它的只是一道灵体，不然的话，他们就只需要等死就行了。
“用血遁！”
黑龙至尊一声厉喝，旋即他一条手臂，竟是在此时猛的爆炸开来，血雾弥漫，一股滔天般的狂暴灵力，犹如风暴一般席卷而出。
另外四位至尊见状，也是狠狠一咬牙，四人手臂同时爆成血雾，滔滔灵力席卷，四人所在的空间，也是陡然被撕裂出一道裂缝，旋即他们身形化为血光，毫不犹豫的冲了进去。
静姨见到黑龙至尊五人如此狠辣果断，也是有些讶异，旋即屈指一弹，只见得一道耀眼无比的灵光，犹如金色液体一般冲天而降，最后跟随着冲进了那迅速闭合的空间裂缝之中。
砰！
惊天般的波动散发开来，那片空间都是尽数的蹦碎开来，空间波动扩散间，也是有着数道凄厉无比的惨叫声，从中传了出来，回荡在这天地间。
空间漩涡迅速的消散，破碎的空间也是渐渐的复原。
静姨袖袍一挥，那笼罩着天地的巨型灵阵，顿时消散而去，再度照耀而下的阳光，令得无数强者都是松了一口气，感觉浑身都是冷汗，那望着前者的目光，都是有着一些惊惧在涌动。
“可惜了。”
静姨微微摇头，看向太苍院长，道：“已经被我杀了两人，其余三人应该是重伤跑了，光是一道灵体，果然难以施展多大的力量。”
听到她这话，就算是素来镇定从容的太苍院长，都是忍不住的抹了一把额头上的冷汗。
