第四百三十二章 惊退落幕
天地间的浩瀚波动，已是逐渐的消散，之前的种种大战，都是因为静姨的出现而落下了帷幕，那北苍大陆上，各方大佬面色惊惧，望着静姨的目光中，满是忌惮，这种层次的强者，在他们北苍大陆上，简直就是没有敌手。
而他们也是看得清楚，随着黑龙至尊他们的逃窜，此次龙魔宫与北苍灵院的交锋就已是有了结果，只是这结果对于龙魔宫而言，实在是太过的凄惨，宫内的至尊强者损失惨重，或许以后，龙魔宫将再没有与北苍灵院争雄的资格。
而对于这种结局，其实不少大佬都是暗中的松了一口气，北苍灵院虽然是超越众多顶尖势力的庞然大物，但这些年来，却并没有展露出太过庞大的野心，这比起龙魔宫而言，已是好上了太多，如果这一次不是龙魔宫准备周全，竟然还请来了无量老祖这等大人物，定然会有一些大佬在最后关头出手，帮北苍灵院挽回局势。
不过这种出手现在看来显然是直接省了，静姨的出现，瞬间便是逆转了局面，原本占据上风的龙魔宫仓惶逃窜，而且死伤惨重，想来日后即便不会一蹶不振，但也失去了真正与北苍灵院抗衡的资格。
“可惜。”有着一些大佬暗感遗憾，原本还想打算等北苍灵院势弱的时候出手给一些帮忙，顺便让北苍灵院欠他们一份人情的，但现在看来，他们已是失去了那种机会。
天际上，静姨看了一眼黑龙至尊他们逃遁的空间，然后看向太苍院长，轻声道：“如今这龙魔宫元气大伤，北苍灵院也不要放弃这次机会了，我只是一道灵体，没办法存在太久，但我希望北苍灵院不要留下什么大患，不然万一让他们逮到机会疯狂起来拼得鱼死网破，对牧尘造成了什么威胁，我想，北苍灵院也会有一些责任的。”
静姨的声音，并不显得凌厉，但却是让得太苍院长忍不住的苦笑一声，这有点像学生家长来北苍灵院问责的感觉，不过他还是凝重的道：“阁下放心，这一次我们北苍灵院不会再轻易放过龙魔宫，以往一直没有动手，那是因为龙魔宫老巢之中有着一道上古灵阵，如果黑龙至尊等六大至尊同时催动的话，就算是我们北苍灵院的北溟龙鲲都无法突破，所以这些年只能任由他们潜伏，但这次他们损失惨重，想来那道上古灵阵威力也是剧减，难以形成强大防御。”
“所以这次，一定不会再留下后患了！”
最后一句话，太苍院长也是说的斩钉截铁，眼中杀意流动，这些年龙魔宫这颗毒瘤一直让得他们北苍灵院寝食难安，外出历练的学员也是胆颤心惊，但因为一些缘故，他们始终无法彻底的将他们清除，最后只能定下双方长老不能出手的约定，任由小辈之间去对峙。
静姨轻轻点头，旋即她抬起头，目光似是穿透了层层云海，看向了极为遥远之外，那里有着两道惊天身影在对峙，那种可怕的波动，仿佛整座北苍大陆上的人都是能够察觉到一般。
“你们北苍灵院那位北溟龙鲲，正在跟人交手吧？那人便是那个无量老祖？九品至尊的实力，也算还凑合了。”静姨眸子中仿佛是有着光芒流转，道。
太苍院长无奈一笑，九品至尊的实力在眼前这位眼中竟然还只是凑合，那他这五品至尊，还真是没脸说话了，不过转念他想到那被静姨随手撵得犹如丧家之犬的黑龙至尊，又有些平衡下来，这大千世界太辽阔了，其中藏龙卧虎，指不定什么时候就突然间窜出来了一位震动四方的可怕强者。
“阁下……”
太苍院长犹豫了一下，他看了一眼那肉眼难及的九天之上，欲言欲止，他想要请静姨出手帮忙一下北溟龙鲲，虽说他并不认为无量老祖能够打败北溟龙鲲，但也是担心出现一些变故，毕竟他们北苍灵院能够在五大院中站住脚跟，北溟龙鲲的存在至关重要，所以一旦北溟龙鲲出现意外，对他们北苍灵院，会是致命般的打击。
静姨看了他一眼，道：“你们那位北溟龙鲲，已经接触到地至尊的门槛，再修炼一些时间，要突破应该不难，他们的交手持续下去的话，还是北溟龙鲲更占上风。”
“不过……”静姨声音一顿，又是一笑，道：“既然牧尘在你们北苍灵院修炼，也算是受到了你们的照顾，我这当娘的，自然是要感谢一下。”
她如今只是一道灵体，本体也是无法动身，因此也不能一直的停留在牧尘的身旁，所以牧尘以后的修炼也得倚仗一下北苍灵院，这样的话，静姨并不介意给北苍灵院一份人情。
“那就多谢了。”
太苍院长拱手，声音中有些感激，他也是明白人，知道静姨会这么帮忙，完全是因为看在牧尘在他们北苍灵院的缘故。
静姨摆摆手，道：“这道灵体所剩余的力量，应该可以惊走那无量老祖了。”
话音落下，她身形一动，已是化为一道虹光冲上天际，然后掠过层层云海，眨眼间便是消失而去。
众人望着她身形消失的地方，都是一惊，显然是明白了她是要去做什么，当即暗暗咧嘴，今日可算是大开眼界了……
在静姨消失后不久，那九天之上便是有着浩瀚波动席卷而开，天际之上，狂风大作，天地间的灵力，都是彻底的沸腾暴动，显然，在那九天之上，正在爆发出一场极端恐怖的战斗。
“轰！”
惊雷之声响彻，似乎是有着一道惊怒的暴喝声响彻天地：“谁？阁下，我乃无量大陆无量老祖……”
不过那道喝声并未彻底落下便是被打断，天地间灵力波动，愈发的狂暴。
吼！
无量老祖的怒吼声不断的响彻而起，无数强者骇然抬头，那九天之上的云层仿佛都是在此时被撕裂，隐约的似乎能够见到滔天骇浪在席卷奔涌。
所有人都是看得出来，那无量老祖似乎局面一下子被扭曲，处于节节败退。
“你们……你们给老祖我记着，我不会善罢甘休的！”
那种可怕的冲撞在持续了十数分钟后，无量老祖终于是暴怒的咆哮出声，天际云层蹦碎，空间碎裂间，黑色的海水奔涌而回，其中一道身影，也是有些狼狈的冲进了破碎空间，然后消失不见。
那来自无量大陆的无量老祖，竟然真是被惊退了！
牧尘望着这一幕，也是忍不住的咂了咂嘴，娘这实力，也实在是太恐怖了，现在的他，貌似是有着成为“强二代”的潜质了……牧尘笑了笑，当然，这种想法也就在心中过过，他娘的实力的确很强，不过连这么强的实力，她最终都是不得不离开他与爹，显然她是认为以她现在的实力，都不足以保护他们父子，所以只能独自离开。
而能够让娘这种实力都担心的神秘之族，必然是拥有着他无法想象的实力。
牧尘双掌紧握，心中有些沉甸甸的感觉，不过少年眼神很快便是变得坚决下来，不管怎么样，他都绝对不会放弃，现在的他或许还很弱，不过他相信，总归有一天，他会去那未知的地方，将他娘给带出来！
咻！
天际之上，两道流光掠下，静姨与北溟龙鲲现出身来，此时的后者，正眼神惊异的瞧着静姨，眼中有些震动之色，道：“阁下是牧尘的母亲？”
静姨微微点头。
北溟龙鲲眼中掠过一抹恍然之色，他曾经见到过牧尘祭出浮屠塔，那时候便是猜测出牧尘似乎是与那一族有些关系，眼下看见牧尘的母亲，便是彻底明白过来。
“原来是……”北溟龙鲲抱拳。
静姨看了他一眼，然后又看看后方的牧尘，道：“此事还望不要告诉牧尘。”
北溟龙鲲有些疑惑，牧尘如果也拥有着那一族的血脉，那应该真是天之骄子才是……但看眼下的模样，牧尘似乎并不知道他拥有着这一重身份，不过虽然疑惑归疑惑，北溟龙鲲也聪明的没有多问，那一族太复杂了……
“嗯，老夫知晓了。”北溟龙鲲点点头。
静姨同样也并没有解释，这种事的个中缘由，她显然不想让旁人知道，所以转过头，走到牧尘身旁，伸手拉住他的手，此时她的身体，正有着光芒散发出来，似乎是有些消散的迹象。
“娘。”
牧尘紧紧的抓住静姨的手，有些紧张，他能够感觉到，他娘这道灵体似乎是没办法持续太久了。
“太苍院长，让我与牧尘说些话吧。”静姨冲着太苍院长他们微笑道。
太苍院长等人闻言，也是点点头，然后退散开去，将这里让给了这对母子。
