第四百三十三章 再度分离
静姨拉住牧尘，自一座山峰上落下，她望着眼前挺拔的少年，那张脸庞，有他爹的英俊，也有着她的柔和，这令得少年无疑是变得更为的耐看，而且不显得锋锐。
“娘，你就要离开了吗？”牧尘也是察觉到了什么，握住静姨的手，有些难过的道。
静姨轻轻点头，道：“虽然这只是娘的一道灵体，不过如果停留太久的话，也怕给你引来一些麻烦。”
“娘，你究竟是什么身份？现在的你被困在什么地方？你告诉我吧，我不会鲁莽的！”牧尘咬了咬牙，道。
静姨幽幽一叹，他伸出手抚摸着少年的脸庞，道：“这些事情，还不是告诉你的时候，我原本并不希望你闯出北灵境，虽然那样或许会很平凡，但只要你平平安安，那就是我最大的期望。”
“那样的话，我也永远见不到娘了。”牧尘自嘲的一笑，道：“从小没娘的感觉，也不太好的，只是我知道老爹也不容易，所以也只好自己早点懂事。”
听到这话，静姨眼睛都是忍不住的一红，道：“都是娘不好。”
她心中最为的清楚，没有什么能够比牧尘在她的心中更重要，当年为了保全尚在襁褓之中的牧尘，她悄然离开，没有人能够知道，一位母亲做出这种选择，是一种何等的心如刀绞，但她又不得不如此。
“娘已经很好了。”牧尘手掌搽了搽静姨脸颊上的水花，轻声道：“虽然娘小时候没在我身旁，但我至少还有爹陪着，可娘……应该才是真正的孤单吧？您所为我们所做的，我与爹都很清楚，所以，我们从没有怪过你。”
这一刻，即便是先前施展了惊天手段，震慑了整个北苍大陆上各方大佬的静姨，都是忍不住的掩着嘴哭出声来，在她看来，整个世界都没有丈夫孩子理解自己来得重要。
当年襁褓中的婴孩，也是真正的长大了，而且还这么的懂事，这让得她觉得这些年的孤单，都是值得的。
“娘，您放心吧，现在我或许还很弱，但以后终归有一天，我会变得强大，不管牵绊着你的未知之地有多可怕，我都会带你回家，这是我答应过爹的事情。”牧尘缓缓的道，只是那声音之中，却是有着无可撼动的坚毅。
“而且娘你这么厉害，我身为你的儿子，你也得对我有一些信心吧。”牧尘笑道。
静姨破涕为笑，揉了揉牧尘的脑袋，道：“好吧，我相信你，不过我还是不会告诉你这些东西的，等你以后真正强大起来了，自然会知晓一些。”
牧尘闻言，也只好无奈的点点头。
静姨手一招，那停留在不远处的灵溪与洛璃身形微微一动，然后便是不由自主的出现在了牧尘身旁。
“灵溪，以后就麻烦你照顾一下牧尘了，你就当是他的姐姐吧，若是他不听话，便随意收拾了，他现在应该还不是你的对手。”静姨对着灵溪笑道。
牧尘尴尬的一笑，灵溪与洛璃也皆是莞尔。
“静姨，放心吧，我不会让他出任何事的。”灵溪点点头，轻柔的道。
“牧尘，你也不能做欺负灵溪的事，浮屠灵诀分为阴阳两卷，你所修炼的是阳卷，灵溪修炼的是阴卷，这种功法有些特殊，阳为主，阴为辅，在我们那，修炼浮屠灵诀阴卷的人，被称为侍，因为他们的灵力，对于修炼浮屠灵诀阳卷的人有着极大的裨益，但是……娘却并不希望你使用这种方法，知道吗？”静姨看着牧尘，神色首次的有些严肃起来。
牧尘看了一旁俏脸微红的灵溪一眼，有些心虚的点点头，之前他们采取的那种办法，似乎就是有点类似这样，虽然那是因为他对此丝毫不知的原因，但总归还是有点心虚的。
静姨见状，方才欣慰的一笑，道：“你爹这人，本事不怎么样，不过教导孩子总算是没让我失望。”
说着，静姨再度看向灵溪，怜惜的摸了摸她的脸颊，道：“你的记忆，应该并不是被直接抹除了，而且被封印，不过现在我却并不能帮你破解掉。”
“为什么？”灵溪急忙问道。
“你这丫头是什么性子，我还不知道吗？”静姨一叹，道：“你那些被封印的记忆，全是跟我在那里的记忆，那些记忆对你而言可并不算高兴，而且那样的话，你也会知道我在哪里，而我并不想让你再来，因为那里不是你喜欢的地方。”
“可我想把静姨你救出来！”灵溪贝齿咬着红唇，道。
“如果你真想要帮我的话，就帮我照顾着牧尘吧。”静姨微笑道。
灵溪沉默了半晌，最终点点头，不过她的眼中却是有着一些倔强，而清楚她性子的静姨也没有多说什么，她知道这样不能打消灵溪的寻找她踪迹的念头，但总归是能够让她晚一些时间。
“你叫洛璃是吧？”
静姨看向了静静站在牧尘身旁的少女，笑容温柔的道。
“嗯。”洛璃看了牧尘一眼，有些局促的点点头。
“牧尘的眼光，倒是要比他爹更好。”静姨微微一笑，眼前的少女，虽然年龄不大，但那种气质却绝不是寻常女孩所能具备，这种女孩子，想来不管在什么地方，都是万众瞩目的焦点。
对于洛璃的初始感官，她显然是拥有着不错的印象。
“哪有，静姨很厉害，也是我的目标呢。”洛璃那白皙的俏脸上掠过一抹绯红，她倒并不是在说假话，先前静姨那种震慑群雄的手段以及实力，都是让得她很佩服，如果她能够这样的话，想来也能够完全的挑起他们洛神族的重担了。
静姨握住洛璃纤细的玉手，然后看了一眼她手中那柄洛神剑，眼中掠过一抹惊讶，道：“你是洛神族的人？洛苍穹是你什么人？”
听到洛苍穹这个名字，洛璃显然是微惊了一下，道：“那是我太爷爷，不过他早已经坐化，静姨您难道见过？”
“倒是没见过，不过在我那地方，凡是大千世界中的顶尖存在，都会有着一些记载，我曾经见过洛苍穹的信息，也见过这柄剑。”静姨微微摇头，道。
洛璃恍然，据她所知，她的太爷爷，实力几乎达到了天至尊的层次，算是他们洛神族中传承之中相当靠前的存在，所以这种信息会被别人收纳，倒并不奇怪。
“不过原来牧尘拐来的，竟然还是洛神族的小公主，眼光还真好。”静姨笑吟吟的道，倒是让得洛璃俏脸通红，一旁的牧尘也是干笑了一声。
“好了，我的时间也不多了……”静姨轻轻一叹，她看着牧尘的目光中，满是留恋与不舍，这一次的分离，真不知道要等到何年何月，她才能再度见到自己这个孩儿。
牧尘望着静姨那越来越淡化的身体，眼睛也是微红，紧咬着牙，道：“娘，等着我，不管困住你的地方有多么的可怕，那些阻扰我们一家团聚的恶人们有多厉害，我都不会放弃的，等我足够强大了，我就去带你回家！”
“好。”静姨眼中有着欣慰的水花在凝聚，旋即她点点头。
“那娘就等着你吧，牧尘，一定要好好的活着！”
静姨的手，紧紧的抓住牧尘的手掌，不过却是无法用力，她的身躯，已经是越来越淡，最后一点点的消散，那眼睛中，还残存着化不开的留恋。
她的身躯，最终消失。
牧尘望着那道消散的身影，旋即双腿跪地，重重的磕了一个头，喃喃道：“娘，放心吧，我们一家，一定会团圆的！”
在他的身旁，洛璃与灵溪静静相伴，她们望着牧尘那般模样，鼻尖也是微微一酸。
轻风吹拂而来，撩动着衣衫，这一幕，略显苍凉。
……
这是一片神秘的未知之地。
在那一片空间之中，天际之上，有着一座座巨大的黑塔悬浮天际，一层层的黑色光晕散发开来，笼罩天地，令得这里，显得极为的神秘与诡异。
而在这片空间深处。
一座万丈巨塔矗立，塔身穿透了云层，令得其虚无缥缈。
而在那巨塔最顶层中，一片幽暗，在那幽暗中，有着一名身着白裙的女子静静的盘坐，突然间，她的娇躯一颤，那紧闭的双目，缓缓的睁开，她双手紧握，眼中有着泪水流淌下来。
“牧尘……我的孩儿……”她喃喃自语，声音中满是无尽的思念。
不过她眼中的泪水仅仅持续了一瞬，便是陡然被蒸发而去，而她的神色，也是渐渐的变得淡漠。
在其神色淡漠间，那周围的幽暗空间则是波荡起来，波纹荡漾，仿佛是有着一道苍老如枯树般的脸庞从那幽暗中浮现出来，那脸庞眼中透射着黑芒，看向了静姨，嗡鸣的声音，有些愤怒的在这幽暗中回荡起来。
“先前那道波动，是你的灵体吧？那孽脉你要隐藏到什么时候？！”
