第四百三十四章 幽暗空间
“那孽脉你要隐藏到什么时候？！”
幽暗空间之中，那道仿佛从黑暗中凸显出来的苍老面庞，愤怒的盯着那道白裙身影，怒声轰隆隆的回荡着，震荡着空间。
这道白衣女子，自然便是牧尘的娘亲，而此时的她，只是冷冷的看了一眼那苍老的面庞，淡淡的道：“我不知道你在说什么。”
“清衍静，这个时候了，你还要嘴硬吗？你以为当年带一个与你没有血缘关系的小女孩回来，并且让她修炼了浮屠神诀阴卷，就能蒙骗我们不成？”那道苍老的面庞厉声道。
静姨美目微寒，盯着那苍老面庞，道：“我并没有要用灵溪来蒙骗谁，我也从未说过灵溪拥与我有血缘关系，只是你们这群迂腐顽固的老家伙们太蠢了一些，竟会有此怀疑。”
“你将浮屠神诀阴卷交给她修炼，不就是想要混淆我们的注意吗？你是想要为你那个真正的孽脉做掩护吧！”苍老面庞继续怒声喝道。
“浮屠神诀阴卷是灵溪自己的选择，我并没有给予任何的干预，我当初带她回来，倒的确没有太多的心思，只是见其可怜，有些恻隐而已，但哪料到你们这群老家伙，会草木皆兵成这般模样，连一个无辜的小女孩都不放过！”静姨冷笑道。
“你体内的神脉，明明是被分离了，这必然是被那孽脉将其获得！在他的身上，你一定设置了封印吧？所以这些年我们方才一直探测不到！”
“清衍静，你是吾族神女，地位超凡，天赋惊艳，放眼大千世界，万族之内，唯有与我们同为太古神族之一的‘摩诃神族’之中的‘摩诃天’才能与你相配，如果你二人结合，不仅对我们两族好处巨大，而且你与那‘摩诃天’说不得也是能够突破规则，问鼎掌控，到时候，你就是吾族的王！”
那苍老面庞愤怒无比，几乎是在咆哮着：“但你一次外出历练，竟是爱上了不知道哪里的蝼蚁，还自损神脉，诞下虐脉，你将吾族悠远传承，置于何处？！”
“那种蝼蚁有什么值得你喜欢的？难道能比得上摩诃天不成吗？他才是真正的王者，摩诃神族都会在他手中再度绽放光彩，而你原本也能做到这一步，但你却是做出这种事情！你对得起吾族对你的培养吗？”
静姨眉头微皱，道：“摩诃天厉害，我就得喜欢他吗？大长老，看来你们是迂腐得太久了，任何东西在你们眼中，或许都只是一件增加吾族力量的砝码，所以，你们并不懂什么叫做爱情。”
“清衍静！你知道吾族存在的意义吗？你知道吾族对于这大千世界的意义吗？爱情这种自私的东西，怎么可能出现在吾族？！”那苍老面庞咆哮道。
“大长老，吾族的曾经，也的确是我的骄傲，不过你们太沉浸于这种骄傲，这只会让得你们故步自封，试问，在吾族拥有着那些骄傲之前，我们可曾这样？可曾有过大长老你之前的那些言语规则？”静姨淡淡的道。
幽暗空间中，那苍老面庞似是沉默了一下，旋即沉声道：“看来你真是被那所谓的爱情冲昏了头脑，竟然都敢质疑吾族的骄傲。”
静姨微微摇头，与这种老顽固动之以情，果然是一件白费心机的事情。
“虽然你现在不断的保护着那孽脉，但我不信你能保他一辈子不被我们发现，而只要我们一发现他，就一定会抓住他，取出他体内神脉，虽然他体内也算流淌着吾族的血脉，但却因为他的父亲太过卑微，而导致斑驳不纯，所以吾族也不会认可他，对于此类存在，我们只会抹除掉！”大长老缓缓的道。
轰！
他此话刚刚落下，只见得那盘坐在幽暗之中的静姨面色陡然冰寒，一股滔天般的气势笼罩而开，这片幽暗空间都是在此时出现了剧烈的震荡，仿佛有着破碎的迹象。
“清衍静，你想要违背族规吗？！”大长老察觉到这般变化，顿时怒喝道。
静姨深吸一口气，压抑下那股滔天气势，眼神冰冷的注视着那苍老的面庞，一字一顿的道：“大长老，这些年虽然我自愿领罚，但是我希望你们也能够明白我为什么会这么做，这并不是我怕你们，而是我不希望吾族因为我而出现什么损耗，可如果你们真的敢伤我孩子性命，那也就别怪我不讲任何的情面了，到时候就算你们能镇杀我，我也不会让你们太好过，至少，大长老，我敢肯定，到时候你是绝对会陪我一起陨落！”
“清衍静，你太大胆了！”
大长老暴怒咆哮，那苍老面庞上仿佛有着青筋跳动，同时一股可怕的气势席卷而开，令得这片幽暗空间都是疯狂的颤抖着。
然而静姨怡然不惧，只是冷冷的盯着大长老。
嗡。
而在大长老暴怒咆哮时，这片幽暗空间再度荡起涟漪波动，数道同样苍老的巨大面庞从那幽暗中浮现出来，各自神态不一。
“大长老，你也冷静一下吧。”
“小静你也是，何必这样刺激大长老。”
这些巨大面庞浮现出来，便是出声安抚着双方。
“诸位长老，我倒是无意冒犯，只是有些迂腐规矩，总得做出改变，吾族血脉，难道一开始就是你们所认为的那么高贵吗？我们的先祖，不一样是从普通人中脱颖而出，历经磨难，方才登顶世界之巅？”
静姨淡淡的道：“那为什么我们又要看不起他们？我的孩子，谁能肯定他不会比我更出色？”
“哼，你当你有如今成就，吾族给予的培养还少了吗？那孽脉没有你的帮助，毫无背景，能有何等成就？神脉在其体内，简直就是浪费！”大长老冷哼道。
“大千世界中，顶尖强者数不胜数，其中一些佼佼者，即便出身卑微，一些甚至来自下位面，他们又何曾有过什么背景？但最终的他们，不依旧在这大千世界声名赫赫？就算是你们嘴中那惊艳不已的摩诃天，当初试图攻占无尽火域，最后不同样是被炎帝逼退？而大千世界中，除了炎帝之外，还有着那武境武祖，剑域的青衫剑圣，不死之地的守墓人……”静姨面色平静，一个个在这大千世界中声名远扬，拥有着赫赫威名的名字，从其嘴中传出，回荡在这幽暗空间之中。
“这些顶尖强者，初始之时，又何曾有过什么强大的背景，他们只是有着真正的强者之心，因此他们能够在这大千世界威名赫赫，所以，大长老，如果你认为想要成为真正的强者，完全是需要依靠培养与资源的话，或许就大错特错了。”静姨淡淡的道。
大长老那自幽暗空间中凸显出来的苍老脸庞，微微的变幻，有些薄怒，想要反驳，但一时也是无言，最后只能一声冷哼，道：“你再如何狡辩，也无法打消长老团的决议。”
静姨微微垂目，道：“怎么选择是你们的事，同样的，我会如何选择，也会是我的事，我对于吾族，也有着极深的感情，但如果真到了那一步……”
她的话没有再说话，却是缓缓闭目，不再言语，显然是不打算继续与这些迂腐的老怪们交谈下去。
那大长老见状，也只能恼火的哼了一声，然后涟漪波动，一张张巨大而苍老的面庞，便是自那幽暗空间中消失而去。
随着那些巨大的脸庞消失后，静姨方才睁开眼睛，双手紧握，轻叹了一声，她知道，光凭她的这些话，根本不可能动摇这些迂腐深入骨髓的老家伙们，他们一定还会探寻牧尘的踪迹，不过想来她先前的话，对于这些老家伙也会有着一些震慑，毕竟她不是什么手无缚鸡之力之人，以她的实力，即便是在这一族内，都算是靠前，如果她出了意外，对于这一族而言，也会是巨大的损失。
这种等级的强者，可不是光靠所谓的资源就能培养出来的。
因此他们应该不敢太过的逼她，这也会给牧尘争取不少的时间，而她相信自己的孩子，如果牧尘这辈子只是安安静静的待在北灵境当一个普通的人，她会感到欣慰，毕竟作为母亲，她只需要牧尘安全就好。
但现在的牧尘，显然走了另外一条路，少年已经挺拔，不再是那个襁褓中哭闹的婴孩，他从小小的北灵境走出来，进入了那座五大院之一的北苍灵院，而且她看得出来，牧尘很优秀，他在迅速的释放着他的潜能，那个孩子未来的路，说不定会比她这个当娘的更优秀，这一点，那些长老不相信，但她却是深信不疑。
而对于走上这么一条的牧尘，她虽然有些感叹有些心疼，但最终还是感到一丝骄傲，她的孩子，并不平凡，终有一天，那些质疑的目光，都将会被他所震惊。
只是，那需要时间。
真正的强者，需要以时间来磨砺，而当他铅华尽去之时，也将会是他在这群雄云集的大千世界中耀眼之刻。
静姨双手紧握，眼中的神色，渐渐的变得温柔，低喃之声，在这幽暗空间之中，缓缓传开。
“牧尘，既然你选择了这一条路，那娘就会毫无保留的支持你，娘在这里，等着你名动大千世界的那一刻！”
