第四百三十五章 灭龙魔宫
北苍灵院与龙魔宫之战，最终是在北苍大陆之上悄然的落幕。
而这场大战，无疑是震动了整个北苍大陆，谁都没想到龙魔宫会突然间对北苍灵院发难，而且那之后的种种变故，也是唯有用峰回路转方才能够形容。
原本因为布局完美而占据了上风的龙魔宫，却是伴随着一位神秘女人的出现，彻底被终结了上风，之后溃不成军，连同黑龙至尊在内的宫内六大至尊，死伤惨重，六大至尊，最后被斩杀三位，仅剩下三人，重伤而逃。
在此之后，那位神秘女人更是强势出手，将那实力达到了九品至尊实力的无量老祖，生生惊退而去，那般惊人本事，让得北苍大陆上各方大佬都是噤若寒蝉，目瞪口呆。
龙魔宫溃败，声势一落千丈，虽然尚还拥有着三位至尊的他们，依旧还算是拥有着强大实力，但如果再要来与北苍灵院相比的话，却是再没了以往那种抗衡的资本。
所以在那一战结束之后，龙魔宫的势力范围急速的收缩，他们疯狂的放弃着那些辛辛苦苦创建出来的地盘，然后对着大本营退去，因为他们能够感觉到，北苍灵院绝对不会放过这一次彻底剿灭他们的机会。
而也正如他们所料，就在那一战之后的第二天，北苍灵院诸多长老，所有高层尽数的出动，那股声势，惊天动地，看得各方势力心头震骇，这些年来，北苍灵院只是静静的矗立在这大陆之上，却因为温和的性子，始终让人无法察觉到它拥有着多么狰狞的獠牙，所以这也是让得有些人似乎是有些忽视了这尊庞然大物所拥有的真正力量。
而这一刻，那种忽视，彻底被抹杀。
他们真切的感受到了，当北苍灵院开始展露獠牙的时候，是一种何等惊人的峥嵘。
北苍灵院出动了所有强者，疯狂的围剿着龙魔宫的一处处老窝，面对着强势的北苍灵院，此时的龙魔宫士气全失，纷纷溃逃，甚至叛离龙魔宫。
此时的龙魔宫，已然不成气候，连黑龙至尊都是躲着不敢出现，其余人，又哪敢与北苍灵院硬碰硬。
因此，在短短三日的时间内，龙魔宫在北苍大陆上的分宫，几乎是被彻底摧毁，而三日之后，北苍灵院的强者部队，便是抵达了龙魔宫的老巢，一座隐藏在大地之下的远古宫殿。
进攻到这里，北苍灵院势如破竹般的攻势方才被减缓了下来，因为这里，汇聚了龙魔宫最后的力量，同时，他们拥有着最大的防护，那是一座自上古时代流传下来的上古灵阵。
这种上古灵阵，极端的强大，想要将其催动，至少都是需要五位至尊催动，当年龙魔宫战败，北苍灵院同样是进攻到这里，但那时候，就算是北溟龙鲲出手，都是无法将这灵阵破坏，所以才不得不收兵而回，从而也是酿造出了之前的那种苦果。
而有了这种前车之鉴，这一次，太苍院长显然是打定了主意，要彻底的抹除龙魔宫这颗毒瘤，所以，即便是龙魔宫再度催动那上古灵阵，但他依旧是发布命令，众多北苍灵院的强者，疯狂的攻击着那上古灵阵，试图将其攻破。
不过这种方式显然没有太大的效果，即便如今龙魔宫内，至尊已只剩下三位，这已经是难以将这上古灵阵的威力发挥出来，但威力依然不容小觑，胡乱进攻的话，只是平白消耗力量。
太苍院长见到进攻不下，无奈之中，只能让人去将灵溪自北苍灵院中请来，而一般说来，灵溪对于这种事情素来不怎么理会，所以在连太苍院长都不太确定这一次灵溪会不会出手的时候，她却是出人意料的立即赶来，那风风火火的模样，杀气腾腾，显然对于那龙魔宫的怨恨，丝毫不比太苍院长弱。
灵溪赶到，二话不说，便是开始研究那座上古灵阵，她在灵阵上面的造诣，虽然比不上静姨，但是比起牧尘的话，却是强了太多，因此即便这座上古灵阵相当厉害，但毕竟此时上古灵阵没有被完全的催动，所以她沉浸在其中，探究了数日时间后，也是开始摸清了一些规律。
……
昏暗的地底之下，却是荡漾着滔天般的波动，在那地底深处，有着一座犹如魔龙般盘踞的巨大宫殿，而此时，在那宫殿之外，笼罩着一片巨大的光幕，光幕显得有些浑浊，一道道古老的纹路犹如龟甲之上的龟纹一般蔓延开来，散发着一种厚重之感。
在那光幕之外的天空上，灵溪凌空而立，她美目冰冷的望着那有些黯淡的上古灵阵，旋即偏头看向太苍院长，道：“都按照我所说的准备好了吗？”
“嗯。”太苍院长立即点头。
“北溟前辈，等我们搅乱这上古灵阵之时，就麻烦你出手，趁机将其一举破之！”灵溪再度望向一旁的北溟龙鲲，道。
“好。”北溟龙鲲缓缓点头，那盯着龙魔宫中的眼神，散发着冷冽。
灵溪抬起玉手，一声娇喝：“动手！”
轰！
她娇声一落，只见得后方众多北苍灵院中的强者体内顿时爆发出磅礴灵力，旋即一道道灵力光虹席卷而出，掠过天际，将这地底照耀得犹如白昼。
铺天盖地的光虹，犹如暴雨一般，落向那片上古灵阵的某些地方，而后光幕迅速的泛起阵阵涟漪波动，一圈圈的波纹，荡漾开来。
在这种荡漾下，那上古灵阵中的一些纹路，也是黯淡了一些。
灵溪再抬玉手，陡然一挥。
太苍院长，陌幽殿主，烛天长老等至尊实力的人，都是在此时出手，他们抬手之间，灵力便是犹如化为擎天之柱，从天而降，狠狠的插向那上古灵阵中一些黯淡的古老纹路。
嗤嗤！
刺耳的声音响起，那上古灵阵顿时波荡得更为的厉害，那灵力巨柱落下的方向，古老的纹路越来越淡，而数根灵力巨柱，则是一点点的没入其中……
嗡嗡！
这些灵力巨柱插在上古灵阵中，仿佛是阻扰了它们的灵力输送一般，顿时整个光幕，都是变得晦暗不明起来，紊乱的波动传开，只见得在那光幕的正中央处，竟是裂开了一道细小的裂纹。
“北溟前辈！”灵溪美目一凝，喝道。
轰！
北溟龙鲲一步跨出，身形犹如瞬间移动一般，直接是出现在了那光幕裂纹之处，然后一拳轰出，拳下的空间开始崩裂，他那沉重犹如万座山岳般的拳头，便是这般重重的落在了那一道裂纹上。
咚！
整座上古灵阵，都是在此时猛的一颤，旋即太苍院长他们便是惊喜无比的见到，一道道裂纹，以北溟龙鲲拳头为中心，飞快的蔓延而开，短短数息间，便是波及了整座上古灵阵。
砰！
当裂纹蔓延到极致的时候，那座上古灵阵终于是承受不住，砰的一声巨声，彻彻底底的爆炸开来，可怕的冲击波席卷而开，连太苍院长他们都是被震退而去。
嘭！嘭！
而处于上古灵阵之内的龙魔宫，则是遭受到了毁灭般的冲击，宫殿崩塌，一道道人影在那冲击波之下爆成漫天血雾。
血雾升腾，整个龙魔宫都是处于一片哀嚎之中。
太苍院长，北溟龙鲲他们目光扫过下方的道道废墟，却是发现并未见到黑龙至尊等人的身影，当即眉头都是一皱。
“在那里，有灵阵波动！”
灵溪突然指向那最深处的地方。
北溟龙鲲身形一动，出现在那深处，目光扫去，面色便是微变，那是一片深渊，只不过深渊中，弥漫着粘稠的血海，一股股惊人的凶煞之力，不断的从血海中散发出来。
而此时，在血海之上，十数道身影正在凝聚着那些凶煞之力，而在凶煞之力的凝聚下，一座血红的灵阵，在他们脚下成形。
在这十数道身影中，黑龙至尊也身处其中，他此时的面色有些苍白，而当他见到北溟龙鲲时，面色更是白了一分。
“打断他们，那是能够穿越空间的传送灵阵！他们想逃跑！”灵溪俏脸微变，喝道。
她声音还没落下，北溟龙鲲已是出手，一掌拍出，黑芒暴掠而出，犹如是一道道翎羽撕裂了空间，快若闪电般的将那一道道人影身体洞穿而去。
那翎羽中蕴含着极其霸道的力量，在洞穿他们的身体时，也是将他们体内神魄，震碎而去。
黑龙至尊以及另外两位尚还残存的至尊见状，面色都是一变，旋即怨毒的望着北溟龙鲲他们，手印一变，数口精血喷吐而出，脚下血红灵阵，顿时爆发出了血红光芒，将他们的身躯笼罩而进。
“哈哈，太苍院长，你们想要灭了我龙魔宫，没那么容易！我留得青山在不愁没柴烧，这次算你们运气好，不过，我们一定还会回来的，等那时候，就是我们血洗你太苍灵院之时！”血光弥漫了身体，黑龙至尊他们也是大松了一口气，厉声咆哮道。
“那也得你们走得了！”
北溟龙鲲一步跨出，身形闪烁一般出现在了那血光之外，而后数掌拍出，犹如穿透了空间，重重的落在了黑龙至尊三人身体之上。
噗嗤！
黑龙至尊他们一口鲜血喷出，浑身灵力波动萎靡到了极致，不过，就在北溟龙鲲准备补上最后一掌时，那血光已是弥漫而来，笼罩着他们，最后空间扭曲，三道人影，直接是消失而去。
北溟龙鲲眼神一寒，干枯的手掌狠狠的穿进那紊乱空间，然后猛的一扯。
鲜血从那空间裂缝处出溅射出来，隐约还伴随着凄厉的惨叫声，北溟龙鲲一声冷哼，将手掌从那裂缝中收回来，同时出现的，还有着三只鲜血淋漓的手臂……
“他们跑了？”太苍院长急掠而来，道。
“我震乱了他们的传送，又重伤了他们，再加上废掉的一臂，他们已是垂死之人，就算能够侥幸完成传送，恐怕也是死伤惨重，难成大器。”北溟龙鲲摇了摇头，道。
“龙魔宫根据已毁，就算黑龙至尊还活着，那也是丧家之犬，不足为惧……”太苍院长笑了笑，神色终于是彻彻底底的放松了下来，他知道，龙魔宫这颗毒瘤，终于是在今日，被他们彻彻底底的从北苍大陆上清除掉了。
从此以后，北苍大陆上，不会再有龙魔宫！
