第四百三十六章 灵院大赛的准备
剿灭龙魔宫的行动，足足持续了将近十日的时间，方才彻底的在这北苍大陆之上落幕，而当北苍灵院的众多强者撤退而回时，北苍大陆上的所有势力都是知晓，那个曾经能够与北苍灵院抗衡的龙魔宫，以后，将再也不会出现在这北苍大陆上……
对于这一点，众多势力也是暗感嘘唏，不过好在北苍灵院没有称霸之心，不然的话，或许这北苍大陆上，将再无势力能够与之抗衡。
但即便是如此，在见识了北苍灵院的真正峥嵘后，一些顶尖势力，也是摆正了心态，以前因为北苍灵院的不温不火，这倒是令得一些顶尖势力并不是特别的将北苍灵院放在心中，然而经此之后，他们则是终于发现，这个匍匐在北苍大陆上的猛虎，只是喜欢打盹而已，一旦这只老虎苏醒过来，那獠牙，依旧是凶猛无比……
……
而在整个北苍大陆因为北苍灵院剿灭龙魔宫而震荡的时候，那北苍灵院中，倒是显得格外的欢腾，无数学员为之欢呼，这些年来，每次北苍灵院的学员外出历练，都会受到来自龙魔宫的威胁，若是运气倒霉撞见了魔刑天，魔龙子那些超级狠角色，恐怕根本就再没有回来的机会，所以，每当有学员外出，都会显得倍加的谨慎小心。
而如今，这颗存在于所有学员心中的毒瘤终于是被拔除，这如何能不让得他们为之雀跃。
新生区，那座小楼阁，牧尘盘坐在楼台上，他望着那处于欢呼声中的北苍灵院，旋即抬起头，仰望着那蔚蓝无尽的天空，天空有着成群的灵兽飞翔而过，清脆的鹤鸣声，回荡在天地间。
来到这座北苍灵院，只有着短短一年多的时间，然而牧尘却是能够清楚的感觉到他的成长，在一年多刚刚进入北苍灵院的时候，他只是一个连融天境都还没正式跨入的新生而已，然而现在，他已踏足通天境，并且在这北苍灵院，也拥有了最顶尖的声望。
少年已是在不知不觉间开始蜕变，并且变得耀眼夺目。
牧尘的嘴角掀起一抹微笑，如果老爹知道的话，想来也会为他感到骄傲吧，当然，最重要的是，他竟然真的找到了娘，虽然那只是一道灵体，但却给予牧尘无穷的信心，他相信着，只要他能够继续变强下去，终有一天，他能够完成他对老爹的承诺。
“老爹，放心吧，我一定会把娘带回来的！”
牧尘手掌紧握，轻声自语。
“还在想静姨啊？”身后突然有着轻柔的声音传来，牧尘转过头，便是见到俏立在身后的黑裙少女，少女长发垂落，肌肤如雪，柳眉纤细，绝美的脸颊，犹如瓷器一般，令得人有种爱不释手的感觉。
牧尘盯着少女，一时间微微的有些发怔，一年的时间，少女似乎也变得愈发的有气质了，那身材也越来越好了，修长白皙的脖颈下，是衣裙包裹着的酥胸，有着完美的弧度，那盈盈一握的柳腰，修长而圆润的长腿……
在他成长的时候，身旁的女孩，也是出落得愈发的沉鱼落雁了。
牧尘有点蠢蠢欲动。
洛璃瞧得牧尘那紧紧盯着他的目光，那眼中犹如是有着火焰在涌动，这令得她俏脸微红了一下，牧尘这家伙，在她的面前，真是越来越不掩饰他内心的想法了。
“还没看够吗？”洛璃终于是忍不住牧尘那侵略性十足的目光，脸颊泛红的嗔道。
牧尘跃了下来，然后伸手揽住了洛璃那纤细腰肢，凑近那晶莹般的娇嫩耳垂，悄悄的道：“不过小洛璃啊，你看我娘那么喜欢你，你什么时候给她生一个小孙子？”
洛璃先是一怔，旋即那俏脸顿时通红如火起来，羞恼无比的盯着牧尘，这个家伙，真是越来越过分了，连这种话都敢说！
牧尘瞧得洛璃羞恼，嘿嘿一笑，想要再调戏一下，却是见到洛璃小手覆盖上了剑柄，修长玉指轻轻一掀，手中洛神剑便是出鞘一半，一缕寒芒射出，照耀在了牧尘喉咙处，那股寒意，令得牧尘微微抖了抖。
“咳。”
牧尘干咳了一声，小心翼翼的抓住洛璃小手，将那剑鞘给推了回去，神色悻悻。
洛璃没好气的白了他一眼，但见到牧尘那悻悻模样，微微犹豫，红着脸，踮起脚尖，柔软红唇，轻轻印在牧尘嘴上。
那一抹温润，令人心头都是一颤。
洛璃双手撑在牧尘胸膛，将他推开一步，俏脸泛着诱人的绯红，嗔道：“不要作怪了，院长叫我们过去呢。”
“院长叫我们？”牧尘一愣。
“是关于北苍门的事情，再有半年时间，便是灵院大赛了，我们必须尽早做准备，尽可能的提升实力，不然的话……”洛璃轻声道。
牧尘眉头也是微皱，北苍灵院虽然也是五大院之一，但在五大院中，算是底蕴最浅，近些年来，更是常年在五大院排名居末，这一次的灵院大赛如果再无法取得像样的成绩，恐怕就会有人趁此发难，剥夺他们五大院之一的头衔了，虽然这只是一个名衔，但对于灵院来说，却是至关重要的东西。
“走吧。”
牧尘点点头，拉起洛璃，直接对着北苍灵院中央位置的一座大殿疾掠而去。
数分钟后，牧尘与洛璃已是进入了那座大殿，而在大殿内，只见得沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖，赵青衫等北苍灵院天榜前十的顶尖人物，竟然都已在此，而且在那首位上，更是还有着太苍院长，北溟龙鲲以及五大天席长老，这种规模，显得格外的郑重。
而当牧尘来到时，大殿内众人立即将目光投射而去，那些眼神，都是复杂与钦佩，自从圣灵山一战，牧尘斩杀魔刑天后，他已算是坐实了北苍灵院最强学员的名衔，虽然他并没有对沈苍生的天榜霸主第一发起过挑战，不过谁都清楚，他拥有着这种能力……
牧尘与洛璃来到大殿，也是感受到大殿内郑重的气氛，当即对视一眼，走入大殿，站在沈苍生他们身旁，彼此一笑。
太苍院长见到牧尘，也是微微一笑，对于这个少年，他是越来越满意了，他们北苍灵院这么多年了，终于是又出现了一个妖孽了……
“各位同学，今天叫你们前来，主要是因为半年后的灵院大赛。”
太苍院长目光环视大殿，神色渐渐凝重，缓缓的道：“我之前就与大家说过，我们北苍灵院在前些年的时候，每一届的灵院大赛，都是居于五大院之末，甚至连一些其他的顶尖灵院的成绩，都是超越了我们，这令得我们北苍灵院这些年承受了很大的压力，而这一次的灵院大赛，若我们继续成绩不佳的话，我想，五大院之名，就该从我们北苍灵院头上摘除掉了。”
大殿内一片沉默，沈苍生，李玄通他们面色都是有些沉重，在北苍灵院修炼这么多年，对于这里，他们同样拥有着感情，他们以北苍灵院为骄傲，如果北苍灵院被摘除了五大院的名头，这对于他们而言，也难以接受。
这些年来，北苍灵院素来讲究公平，并不特别优待某些天赋优秀的学员，也并不给予那些学员超人一等的地位以及身份，所以，北苍灵院很难吸收到那些拥有着惊艳天赋的天才学员，毕竟这类人大多心气高傲，在别的灵院，他们高高在上，凌驾于普通学员之上，享受着种种特权，那对于他们而言，好处太多，所以他们自然不会愿意轻易的加入北苍灵院。
另外便是其他四大灵院，都是底蕴悠久，创立时间远比北苍灵院更早，据说那四座灵院之内，都是拥有着最终的秘密修炼之地，能够大幅度的提升学员实力，令得那些本就天才的学员，实力更为的惊人，而反观他们北苍灵院，虽然也有着“北苍门”，但由于前些年的关闭，导致他们的顶尖学员，实力远不及其他四院，所以在灵院大赛中，也是难以取得成绩，最后成人笑柄。
不过这一次他们北苍灵院将会再度开启“北苍门”，想来他们也能够拉近这种距离。
“院长，不知道这一次其他四大灵院，究竟有哪些极其出色的学员？”牧尘微微沉吟，开口询问道。
沈苍生他们也是将视线投向太苍院长，显然对于这个问题，他们也很好奇。
“四大灵院比起我们底蕴要雄厚，他们吸纳的天才更多，而且有一些还是使用特殊手段招揽而来……”太苍院长无奈的一笑，道：“所以根据我们得来的消息，到现在为止，要比起顶尖学员的质量与数量，我们北苍灵院，依旧是落入下风。”
“而最近的四大灵院中，也的确是有着四位风头极盛的天才涌出来，而且这四位……都是才进入灵院一年多时间的新生……”
哗。
大殿内，众人哗然，眼神惊愕，他们北苍灵院出了牧尘这一尊怪物也就罢了，竟然连其他四大灵院内，也有这种变态级别的人物？
牧尘眼神一凝，抬头盯着太苍院长，轻声道：“圣灵院的那位，是叫做什么？”
太苍院长深深的看了他一眼，缓缓的吐出一个令得牧尘眼神彻底冰冷下来的名字。
“姬玄。”
