第四百三十七章 四大院的新人
“姬玄……”
听到这个名字，牧尘面无表情，但那眼中却是弥漫着冰寒之色，对于这个名字，他可是一点都不陌生，他会被灵路中途驱逐，这个家伙，便是始作俑者。
当然，对于这个对手，就连牧尘也不得不承认，他的确是一个难得的天才，不仅是修炼天赋，而且连心机手段，都是远远的超出同龄人，这个家伙，即便是在那天才云集的灵路之中，都是显得格外的耀眼。
牧尘在灵路中，遇见过不知道多少对手，但却鲜有如同姬玄这般难缠棘手的，两人交锋，各有胜负，不过最后一场交锋，以牧尘被逐出灵路而结束，从某个程度来说，这个阶段的交锋，或许是牧尘落了一点下风，当然，对于这个结果，牧尘在当初那次动手之前便是能够猜测到，但他却并没有就此停手，这倒没什么特别的理由，只是喜欢的女孩子受到欺负了，作为一个男人，他自然不可能选择息事宁人。
于是，便用一场震动灵路的血腥盛宴，来提前告别他的灵路修炼……
对于是否离开灵路，牧尘并不介意，但对于设计他的姬玄，却是抱着必杀之心！
大殿中，众人看向牧尘，虽然后者面色没有什么波动，但谁都是能够感觉到当他在听见这个名字的时候，那从体内散发出来的许些杀气，当即都是有些惊讶，莫非他与这个圣灵院的姬玄，还有着过节不成？
洛璃伸出玉手，轻轻的握住牧尘的手掌，娇嫩温凉的触感，让得牧尘渐渐的平静下来，他冲着其他人歉意的一笑，神色渐渐的恢复正常，只是那眼神深处的冰冷却并没有消散。
姬玄，灵路中的交锋，可并不算什么，既然这一次的灵院大赛能够遇见的话，我们就再来斗上一斗吧，只不过这一次，我不会再给你任何的活路了……
你想玩，我就陪你玩到底！
太苍院长看了牧尘一眼，接着道：“这个姬玄，是圣灵院院长亲自开口邀请的特招生，这一年来，圣灵院使用了诸多资源，对他进行了培养，于是只是一年多的时间，这姬玄便是以新生身份，跻身成为了圣灵院最顶尖的学员之一，那些学员中的老牌强者，都是被他尽数的踩了下去。”
牧尘点点头，道：“其余三大院呢？”
“武灵院的那位新生，叫做武灵，此人也参加过灵路，而且他的爷爷，便是武灵院的院长。”
“武灵？”
牧尘微微一怔，眼中掠过一抹惊讶之色，对于这个名字，他可并不算陌生，因为在灵路中，他也遇见过一位叫做武灵的少年，这个少年，精通各种搏杀之术，手段凶狠，经常做出那种徒手搏杀凶兽之事，虽然每次都是遍体鳞伤，但他却是相当的享受这种厮杀的快感。
牧尘与他在灵路中交过一次手，不过恩怨不深，各自吃了一些亏，便是退去，之后接触过两三次，算不上朋友，但也能说是有一点交情，对于后者的天赋，他倒是并不质疑，这武灵就算是放在那天才云集的灵路中，也能够算做出类拔萃之人，只不过牧尘倒没想到，他爷爷竟然会是武灵院的院长，拥有着这种背景，他竟然还会进入灵路那种残酷之地去磨练，这般心性，倒是不弱。
“青天灵院的那位新生，名为柳青云，虽然他并没有参加过灵路，但比起灵路之中的那些天才，却是丝毫不让，因为他来自大千世界中风灵族，据说在风灵族内也拥有着不低的地位，此子实力极强，据说在入院的那一天，就直接连败了青天灵院数位排名靠前的学长，那种蹿升速度，比起牧尘还有过之而无不及……”太苍院长无奈的摇摇头，道。
牧尘眉头微皱，看这模样，这柳青云显然是青天灵院从那风灵族内借来的年轻天才了，这些家伙，为了获得成绩，还真是无所不用其极啊……
“那万凰灵院呢？”沈苍生也是问道，万凰灵院在五大院中颇为的特殊，因为这座灵院只招收女学员，算是诸多灵院之中的一个另类了，不过倒没有人敢看不起她们，因为那里出来的女孩子，可个个都不是省油的灯。
“万凰灵院么……呵呵，那位新生也参加过灵路，而且说起来，算是灵路之中名气最响的人了，当初灵路终点，诸王夺嫡，最后却是被这个小姑娘从那些众多天才手中，将灵冠夺去，甚是连姬玄都是未曾得手，当然，姬玄那是因为被洛璃重伤了，这才失去了出手资格。”太苍院长看了一眼站在牧尘身旁的洛璃，笑道。
沈苍生他们讶异的看向洛璃，显然没想到洛璃与姬玄还有这么一段事。
洛璃浅浅一笑，道：“她应该是叫做温清璇吧？一个非常漂亮的女孩，而且手段也很厉害……我那时候的主要目标是姬玄，所以没怎么与她交过手。”
“温清璇……”牧尘对于这个名字倒不是第一次听说了，不过因为他在灵路是中途退场，所以也同样并未遇见过这个夺得灵冠，成为灵路中最耀眼的女孩，而对于她，牧尘显然也是有些好奇，毕竟他可是很清楚灵路之中的那些家伙有多难缠，能够走到终点并且夺取灵冠的人，个个都不是省油的灯，而这个温清璇却是能够从中脱颖而出，看来的确是非常的厉害。
这次的这些对手，可不简单呐。
“如今这温清璇，算是万凰灵院之中名气最高的学员之一了，相当厉害啊。”
太苍院长也是赞叹了一声，道：“这四人，算是其他四大院这一年内窜起来的强悍人物，耀眼得很啊，不过所幸咱们北苍灵院这一年也窜出来一个牧尘，不然的话，还真是会被比下去。”
“牧尘现在和他们比起来，谁更厉害？”沈苍生笑着问道。
“真要论实力的话，显然是牧尘最弱。”太苍院长笑了笑，道：“当然了，牧尘的实力并不能以表面而论，所以真正交手的话，倒也并不好说，而且……最后这半年，才是变化最大的时候，四大灵院都会开启秘密修炼之地，半年之后，四大灵院的顶尖学员，实力必然会突飞猛进，绝对不是现在可比……那时候孰强孰弱，就得看各自在这半年中的进展了。”
沈苍生他们暗暗感叹，这四大灵院果然很厉害，他们原本以为牧尘已经很变态了，没想到四大灵院中依然有不弱于他的存在，而且那些家伙，可都是新人啊，似乎这一届的新生，都是显得尤为的凶猛，那灵路，果然是个不凡的地方。
“这四人，还只是四大灵院中这一年脱颖而出的新人而已，除了他们，其他的老牌顶尖学员，也极其的厉害，当然了，排除掉四大灵院外，还有着其他那些顶尖灵院，其中一些顶尖灵院的实力与底蕴，都不比我们北苍灵院弱，这一次，我们北苍灵院想要取得一个满意的成绩，恐怕并不简单。”太苍院长叹了一口气，道。
“院长，既然如此，那就早些开启北苍门吧，这些天我们可早就等不及了。”沈苍生笑道，他的眼中跳动着炽热的火焰，牧尘当日击杀魔刑天，给予了他相当大的震动，他能够感觉到牧尘在迅速的超越他，作为曾经的天榜霸主，他可并不喜欢这种被抛远的感觉，所以，他已经是要迫不及待的进入那北苍门，不管那里的修炼有着多么的危险，他都一定会承受下来！
李玄通等人也是将目光投向太苍院长，眼中充满着跃跃欲试，最后这半年，是各大灵院顶尖学员实力暴涨的时候，他们可不愿意被抛下去，然后在那灵院大赛之上丢尽颜面！
望着众人，太苍院长也是欣慰的一笑，点点头，道：“嗯，我们已经准备妥当，从明日开始，便真正开启北苍门！”
众人闻言，也是有些兴奋与紧张。
牧尘抿了抿嘴，他对于那所谓的北苍门显然也是极为的好奇，眼下的他，实力太低了一些，虽然他斩杀了魔刑天，但那也是付出了相当惨烈的代价，他不可能每次遇见这种对手都拼得两败俱伤，所以，说到底，还是本身实力最重要，毕竟那些对手个个不是省油的灯，不仅他拥有着手段，他们显然也有，这样一来，本身实力之间的差距，就会被凸显出来……
所以，他也必须在半年后的灵院大赛开始时，让得他的实力，有大幅度的提升。
“此次的北苍门，暂时只开放给天榜前十……”
北溟龙鲲突然开口，他视线一扫，最后停在了牧尘身上，道：“而牧尘，这一次就不要进入北苍门了……”
众人皆是一惊，连牧尘都是愣了愣，愕然的看向北溟龙鲲。
北溟龙鲲咧嘴一笑，那笑容，却是让得牧尘心头陡然一凉。
“接下来的半年，由我来对你进行特训。”
