第四百三十八章 北苍门开启
“特训？”
牧尘错愕的望着北溟龙鲲，他瞧得后者嘴角那似笑非笑的弧度，却是心头有点发寒，有种不太妙的感觉，当即干笑道：“这样不太好吧，我们北苍灵院不是讲究平等吗？这样给我开小灶，貌似不太妥当吧？”
北溟龙鲲翻了翻白眼，没好气的道：“因为你实力在众人之中算是最低，而北苍门处于那座八级聚灵阵内，你进入其中修炼虽然效果也不错，但却难以达到极限，所以你少得了便宜又卖乖，如果不是见你此次在圣灵山表现优秀，我才懒得理会你。”
众人闻言也是一笑，沈苍生拍了拍牧尘的肩膀，道：“既然北溟大人这么看重你，那牧尘你就老老实实去特训吧，不过半年后等我们从北苍门出来，你如果和我们掉太远了，可别怪大家找你切磋切磋，我想，他们应该很期待把你一脚给踹下去。”
一旁的李玄通，鹤妖，赵青衫等人都是将目光看过来，那眼神竟是有点期待，这让得牧尘嘴角一抽，看来他这一年窜得太快，也是让得这些家伙记在心头了啊……
苏萱在旁边掩嘴一笑，笑容动人。
牧尘苦笑着摇摇头，不去理他们，看向身旁的洛璃，有些不舍的道：“那我不是半年都见不到你了？”
洛璃俏脸微红，眼神也是因为牧尘的留恋而变得柔柔的，她拉住牧尘的手掌，轻声道：“没事的啊，这最后半年你就好好修炼吧，我不在的话，你也不会分心了，不过你可不能偷懒，不然半年后，你可是真会被我们抛到身后去的。”
牧尘无奈的笑笑，倒真是感觉到了一点压力，那北苍门对于提升修炼似乎有着极大的裨益，以沈苍生，李玄通，洛璃他们的天赋，在其中潜心修炼半年，想来实力绝对会突飞猛进，到时候等他们出关的时候，说不定已是接触到了“三小难”，而那时如果他还没有太大进步的话，那就真是要被拉开了。
“好了，今日大家就都先回去吧，为明日进入北苍门做好准备，此次进入，再出来，就是半年之后了。”太苍院长挥了挥手，道。
“是！”
众人闻言，皆是应道，旋即转身离去。
太苍院长望着那些离去的少年少女，也是松了一口气，叹道：“从现在得来的一些信息来看，五大灵院内，顶尖的学员质量，恐怕还是我们居于末位，接下来，就只能看这半年内，这些小家伙们能取得什么样的进步了……”
“北溟，确定不让牧尘进入北苍门吗？”
北溟龙鲲点点头，道：“北苍门中，虽然灵力雄厚，但却并不是特别的适合牧尘，我用半年时间来为他进行特训的话，应该能最大幅度的让得他变强。”
“那就麻烦了。”
有了北溟龙鲲此话，太苍院长也就放下心来，这半年的时间，各大灵院的顶尖学员实力都会突飞猛进，这是一个非常特殊的时期，甚至将会改变各大灵院内顶尖学员排名的格局，而一旦谁跟不上这种节奏，或许就会被远远的甩开。
他可不希望牧尘因此而掉队。
……
翌日。
大殿之前，太苍院长望着尽数来到的沈苍生，李玄通，洛璃等人，也是点点头，然后大手一挥，直接对着北苍灵院最深处疾掠而去。
牧尘虽然并不进入北苍门修炼，但也是跟了过来，一是送送洛璃，二也是对那所谓的北苍门颇感兴趣。
一行人飞快的掠过北苍灵院，十数分钟后便是进入了防卫森严的最深处，这是一片葱郁的山林，只不过整片天地间，都笼罩着浓郁的灵雾，这里的天地灵气，雄厚得不可思议，那些雾气，甚至都是凝聚成了灵液，飘荡在天地间，散发着绚丽的色彩。
当那天地间的灵雾浓郁到极致的时候，太苍院长挥手让得众人停止了下来，然后他袖袍一挥，一股波动荡漾开来，紧接着天地间狂风大作，前方的空间，竟然是在此时迅速的扭曲起来，一道道光芒散发而开，隐隐的，仿佛是有着一座约莫万丈庞大的巨型光阵，在那空间之中成形。
那巨型光阵之内，空间扭曲，那光阵之内，是一片独立的空间，那空间之内，有着浩瀚如海洋般的灵力，一波波的涌出来，整个北苍灵院的天地灵气，都是从这里扩散而出，最后支撑着所有学员用来修炼。
这是北苍灵院的源头。
“好可怕的八级聚灵阵。”
牧尘赞叹了一声，这座聚灵阵竟然都已经自成空间了，这种程度的灵阵，绝对只有那些在灵阵造诣上处于宗师级别的人物，方才能够布置出来。
太苍院长印法变化，只见得那座八级聚灵阵之前，便是有着光芒汇聚，隐隐的，化为了一座约莫百丈大小的青铜大门，大门紧闭，其上布满着玄奥的纹路，犹如是封印一般，将那浩瀚的灵力，尽数的隔离在那片空间之中。
“这就是北苍门吗？”沈苍生他们眼神炽热的望着那座青铜大门，跃跃欲试。
太苍院长屈指一弹，一道虹光掠过，射在那座青铜大门之上，后者之上的那一道道玄奥纹路顿时变得明亮起来，光线延伸间，布满了整个大门。
嘎吱。
而当那些纹路尽数的明亮时，那紧闭的青铜大门，终于是带着沉重的声音，一点点的开启。
光芒冲天而起。
伴随着那一扇青铜大门的开启，一股浩浩荡荡的灵气，铺天盖地的席卷而出，那灵气太过的浩瀚，竟然直接是化为了龙卷风暴，它们疯狂的肆虐着，灵气弥漫开来，很快的就传遍了整个北苍灵院，顿时无数学员精神一振，天地间的灵气，比起平常，雄厚了数倍不止。
“陌幽殿主以及烛天长老会陪伴你们进入北苍门，一旦你们出现意外的话，他们会立即将你们带出来。”太苍院长神色严肃，道：“北苍门内，灵力太过的浩瀚，一点点动静，就能引发天崩地裂，所以你们身处其中，定要小心谨慎。”
“是！”
沈苍生等人立即恭敬应道。
“若是准备好了的话，那就进入吧。”太苍院长点点头，道。
“走！”
沈苍生率先掠出，直奔那座北苍门而去，在其身后，李玄通，苏萱，鹤妖等人也是深吸一口气，立即跟上。
洛璃在最后，她望着身旁的牧尘，浅浅一笑，道：“那我也进去了，这半年内，你可要跟着北溟前辈好好修炼。”
牧尘望着眼前的少女，心中大感不舍，接下来可是要半年都不见了啊，这让得他如何能忍受得了，当下只能伸出手臂揽住少女小蛮腰，在其光洁额间轻轻一吻：“小心一些。”
洛璃俏脸微红，旋即螓首一点，推开牧尘胸膛，不再犹豫，转身便是犹如一抹惊鸿，掠进了那座巨大的青铜巨门之内，眨眼间，芳影消散。
在其后，陌幽殿主等人也是跟了上去，而伴随着他们尽数的进入北苍门，那青铜巨门，也是再度一点点的关闭，将那浩瀚无尽的恐怖灵力，都是隔绝在了那片独立的空间之中……
“你跟圣灵院那个姬玄，有些过节是吧？”北溟龙鲲站在牧尘身旁，淡淡一笑，道。
牧尘微微点头，轻声道：“生死过节。”
“那我得告诉你，这个姬玄，可没那么容易对付……他在圣灵院的表现，丝毫不比你逊色，虽然在圣灵山你击败了魔刑天，不过根据我们得来的信息，两个月前，这个姬玄外出执行任务，一座宗派被他独自所灭，而那个宗派，有三人渡过了三小难的第一难……”北溟龙鲲道。
牧尘眼瞳微微一缩，凭借一人之力就灭了一个拥有着三位渡过肉身难强者的宗派吗？这种困难度，比起他斩杀魔刑天还有过之而无不及，这个姬玄，果然是个劲敌啊……
“圣灵院有着一座圣灵天，那是类似我们北苍灵院北苍门的东西，也是圣灵院的秘密修炼之地，姬玄现在已经进入其中，半年之后，他的实力，将会更加的厉害，如果到时候你还只有这种实力的话，那还是别去参加灵院大赛了，因为你完全不会是他的对手。”
牧尘闻言，淡淡的笑了笑，他偏头望着北溟龙鲲，轻声道：“北溟前辈，您不用说这话来激将我，这半年内，您的任何特训，我都接下了，只要您拿得出手，就别怕我会忍耐不住，那姬玄不管有多厉害，这次的灵院大赛，我都会解决掉他。”
北溟龙鲲双目微眯起来，那枯瘦的老脸上，一抹笑容也是浮现了出来。
“好小子，有种！”
牧尘也是一笑，抬起头来，望着那天际，黑色眸子中，寒芒凝聚。
姬玄，这一次，我们就来好好的斗一斗吧。
