第四百三十九章 特训
在洛璃他们进入北苍门修炼的第二天，牧尘也是在北溟龙鲲的带领下，去了一个并不陌生，但却令得他有点头皮发麻的地方，而那地方，正是北苍灵院雷域的最后一层。
轰隆！
黑暗的空间中，辽阔无尽的雷海盘踞天际，一眼望去，看不见尽头，雷海翻涌，巨大的黑神雷犹如怒龙一般的咆哮着，惊雷之声，令得空间为之颤抖，天地之威，可怕之极。
牧尘站在这雷域最后一层，他抬头望着那漆黑如墨的雷海，虽说他曾经进入过其中，但此时看来，依旧是令得他有些心悸，那种纯粹的黑色，给人一种极端压抑的感觉，仿佛任何东西进入其中，都是会被吞噬一般。
“北溟前辈，我们这要怎么修炼？”牧尘瞧得那从雷海中一条条垂落下来的雷河，忍不住的咧咧嘴，旋即小心翼翼的问道。
北溟龙鲲摸了摸那光秃秃的脑袋，他这模样看上去着实有点滑稽，一点都不像是北苍灵院中的镇院大人物，他瞥了牧尘一眼，撇撇嘴，道：“雷神体修炼得怎么样了？”
“二纹雷体了。”牧尘老老实实的道。
北溟龙鲲眉头挑了一下，漫不经心的点点头，道：“还算不错，不过在接下来的这段时间，你必须把雷神体修炼到四纹雷体。”
牧尘一惊，这锻体神诀本来就难以修炼，更何况雷神体更是其中的佼佼者，修炼起来更难，他为了达到这二纹雷体的程度，不知道花费了多大的心血，如今想要直接蹦到四纹雷体，谈何容易？
“在接下来的这段时间内，你就给我待那里面去修炼，不许出来。”北溟龙鲲干枯的手指指向盘踞在这片空间之中的黑色黑海，淡淡的道：“另外不许用黑神雷毒遮掩波动。”
牧尘一愣，旋即头皮发麻，那片雷海有多恐怖，他可是尝试过的，上一次他潜入其中，那完全是因为凭借着黑神雷毒遮掩了气息，这才能够安然无恙，可现在北溟龙鲲不准他再掩盖气息，那岂不是一进入其中，就会引来无数黑神雷的疯狂攻击？
虽然如今的他实力比当初强了不少，但与那可怕的黑神雷比起来，还是算不得什么啊，再有，他可是记得清清楚楚，那雷海之中，还有着一道恐怖的雷灵，那是连当初的北溟龙鲲都头疼的可怕存在啊……到时候万一惊动的那玩意，随便一招攻击，恐怕就能将他化为灰烬。
“这雷海之中，凝聚了无数黑神雷之力，用来锤炼雷神体再合适不过，而且黑神雷之中，同样蕴含了强大的力量，只要你能够承受下来，对于修炼也是大有裨益，并不会比在北苍门中修炼弱上丝毫。”
北溟龙鲲懒洋洋的道：“当然，如果你怕的话，那咱们就选择寻常方法，只不过到时候等半年修炼结束，沈苍生，李玄通他们一出关，恐怕就能直接把你甩得远远的……”
牧尘听得他这激将，倒是笑着摇了摇头，也就不再多说什么，轻轻点头：“那就开始吧。”
“这才像个样。”北溟龙鲲点点头，道：“至于那雷灵，你便放心吧，我已经将它封印，随你在雷海中折腾，只要你承受得下来。”
北溟龙鲲沉吟了一下，干枯的手掌一握，只见得一道黑色雷光在其掌心凝聚，竟是化为了一道闪烁着雷光的黑色玉简，他屈指一弹，将之弹向了牧尘，后者连忙接过，疑惑的看过去，只见得在那黑色玉简上，有着三个方法雷光凝聚而成的古老文字。
驭雷术。
“驭雷术？”
牧尘一怔，疑惑地问道：“这是一部攻击神诀吗？”
“神诀？”北溟龙鲲嗤笑了一声，道：“没见识的小子，这可不是神诀，而是神术！”
“神术？”
牧尘心头顿时一震，天地之间，万法莫测，神诀只是其中之一，而这所谓的神术，更是玄妙无比，据说天地间拥有着各种神奇的力量，一旦将其驱动，则是能够爆发出极端恐怖的力量，而这种熟法，便是被称为神术。
不过这种神术修炼起来极为的苛刻，而且法诀也是极其的稀罕，这种东西，就算是在至尊境的强者心中都是相当有份量的东西，以前的牧尘只是隐约的有所耳闻，但却从未见识过何为神术，甚至在灵值殿中，也没见到过类似的东西，而眼下，北溟龙鲲给予他的这东西，竟然便是一卷神术！
“一般说来，神术是至尊强者方才能够染指的东西，不过这‘驭雷术’与你所修炼的雷神体有着一些同源之处，只要你能够感悟雷霆真意，便是能够将其修炼成功，与人对敌，心念一动，就能招引下雷霆，威力非凡。”北溟龙鲲缓缓的道。
“招引雷霆？”牧尘眼中满是惊叹，这就是神术吗？果然厉害啊，一些特殊的神诀，倒也是能够形成雷霆对敌，但牧尘知道，那种雷霆并不纯粹，大多都是以灵力凝聚而成，并不算是纯纯正正的天地雷霆。
而这所谓“驭雷术”，却是能够做到这一点，由此来看，这神术，果然比起神诀要显得更为的玄奥一些。
“神术修炼起来颇为的困难，在雷海内修炼的时候，你自己好生参悟吧。”北溟龙鲲双手插在袖中，懒洋洋的模样，丝毫没有要详细与牧尘注解的意思。
牧尘只能无奈的点点头，将这“驭雷术”收起，然后抬头望着那黑漆漆的雷海，深吸一口气，黑色眸子便是一点点的变得冷冽，既然打定了主意要来接受特训，那他自然是不会退缩，想要获得强大的力量，那就需要相等的付出，平白而来的力量，牧尘不喜欢，因为那靠不住。
“如果在雷海中实在承受不住了，就取出你那雷神莲，它能护住你。”北溟龙鲲缓缓的道。
“嗯。”
牧尘轻轻点头，脚掌一跺，身形便是犹如鲲鹏一般直冲天际，最后运转磅礴灵力护住身体，身体表面，雷光闪烁，显然是连雷神体也是运转起来，眼前的雷海，可绝对是一处九死一生之地，由不得他不小心谨慎。
轰！
那雷海之外，也有着无数黑色雷霆呼啸，它们仿佛是察觉到了牧尘的接近，顿时雷鸣响彻，一道道雷霆便是铺天盖地的轰在了后者身体之上。
嗤嗤！
雷弧在牧尘身体表面炸开，浑身的衣衫，顷刻间化为灰烬，剧痛在身体表面弥漫开来，但他神色却是不动，他如今毕竟也算是雷神体小成，光凭这外面的一些散逸的黑神雷，他完全能够凭借肉体承受下来。
不过牧尘倒并没有因此就心生小觑，因为他明白，真正恐怖的黑神雷，隐藏在那雷海之中，外面的这些黑神雷与之相比，实在是不够看。
呼。
牧尘速度极快，眨眼便是接近了那片黑漆漆的雷海，他望着那种让人压抑得感到心悸的黑色，深吐了一口气，脚掌一跺虚空，噗通一声响起，他的身体，便是冲进了那黑色雷海之内。
嗤！
身体冲进雷海，牧尘顿时能够感觉到周围有着狂暴的雷霆之力疯狂的涌来，上一次他进入这里，凭借着黑神雷毒的遮掩，这雷海并没有对他有任何的东西，可当如今这般冲进来后，他也终于是感觉到了这片雷海所隐藏的峥嵘。
磅礴的灵力不断的从牧尘体内涌出来，抵御着那些雷霆之力的侵蚀，他在深入了雷海上千米后，便是减缓了速度，盘坐下来，胸膛之上，两道雷纹闪烁着，身体表面，更是有着黑色的雷弧跳动起来。
在其周身，磅礴灵力荡漾开来，将黑色的雷浆都是逼退，形成一个丈许大小的真空地带。
盘坐在这里，他能够看见，在那黑漆漆的雷海深处，一道道犹如巨龙般的黑神雷悄然的蠕动着，释放着一股股可怕的力量。
“开始吧……”
牧尘喃喃自语，那黑色眸子中，凌厉之色陡然涌动起来，眼下大家都是在为半年后的灵院大赛做准备，那北苍门他虽然没有进去，但也是能够知道其中的修炼必然也是相当的危险，大家都在拼了命的修炼，他也应该努力了。
这半年是变化极大的半年，为了那灵院大赛，各大灵院都是在使用各种手段提升顶尖学员的实力，半年之后，所有人的实力都会突飞猛进，如果他还为打败了魔刑天而沾沾自喜的话，或许他最终会让得北苍灵院对他的期望尽数的化为泡影。
牧尘深吸一口气，他望着那些犹如巨龙般的黑神雷，一声低沉的咆哮，陡然自其喉咙间传出。
“来吧，让我看看你们能有多可怕！”
轰！
磅礴雄浑的灵力，陡然自其体内爆发开来！
轰隆！
当其灵力在这雷海中爆发开来的时候，也是彻底的将这雷海掀动起来，那一道道巨大的黑神雷爆发出轰鸣之声，然后撕裂了雷海，开始对着这片雷海之中的这道异类，狂猛的轰来。
