第四百四十章 苦修
轰隆！
可怕的雷鸣之声响彻而起，在那黑漆漆的雷海之中，一道百丈庞大的黑神雷猛然暴掠而过，雷浆沸腾，被撕裂开一道巨大的通道，而那道黑神雷则是犹如一头狰狞的巨蟒，狠狠的轰在了雷海之中一道渺小的人影身体之上。
砰！
百丈范围内的雷浆都是被震爆而去，那道小小的身影更是直接被轰飞上千丈，雷弧在他身体表面疯狂的跳跃着，他喉咙一甜，一口鲜血便是忍不住的喷了出来，旋即被雷浆化为虚无。
牧尘捂着胸膛，面色有点苍白，他的身体在发出细微而急促的颤抖，无法形容的剧痛，蔓延在他身体内部，整个身体犹如是要散架一般，骨骼都有种被震碎的感觉。
这黑神雷，真是太可怕了。
如果不是他如今雷神体小成，再加上对于黑神雷有了一点抗性，恐怕他根本就不可能在这种轰击下活下来。
牧尘手掌颤抖着抹去嘴角的血迹，然而还不待他略作调整，雷海之中雷鸣再度响彻，又是一道巨大的黑神雷暴掠而来，快若闪电般的轰在了他的身躯上。
嘭！
于是他再度被轰飞千丈，嘴角血迹愈发浓郁。
这雷海之内的黑神雷数量太多了，这一道接着一道，几乎是间不停歇，那种狂猛的攻击，令得人几乎喘不过气来。
而牧尘的身体，则是在那一次次的轰击中不断的倒飞出去，到得后来，甚至连他的身体都是呈现了淡淡的黑色，那是皮肤焦黑的缘故，而且在焦黑的皮肤下，还有着鲜血从毛孔中渗透出来，显然，他的体内，已经被那一道道的黑神雷摧毁得一塌糊涂。
到了这时候，牧尘方才确切的明白他这一次的特训究竟是多么的可怕。
在那一次次的黑神雷轰击下，牧尘甚至隐约的都是感觉到了死亡的味道，这种特训，堪称地狱级别的……
眼下的局面是残酷的，不过面对着那一次次的轰击，一次次的吐血，牧尘的眼睛，显然也是在一点点的变得猩红起来，他的呼吸加重着，体内的剧痛在浓到某种程度后，反而变得有点麻木下来，一种剧痛到极限后的变态快感，一丝丝的升腾起来，令得牧尘的眼中，理智都是悄然的被淹没。
这个世界上，想要获得更强的力量，那就需要常人难以想象的付出，这一年多来，他实力突飞猛进，常人只见到他腾飞的那种风光，又哪里想得到，为了拥有着这种腾飞的力量，牧尘付出了多少。
他一次次的与实力远超自己的敌人交手，一次次的在生死间徘徊……这条命，也是在经历了一次次的搏命之后，方才能够走到现在。
那些苦难他都闯了过来，眼下这一次的特训，又怎么可能让得他牧尘在这里认输？
血丝从牧尘眼中攀爬出来，他抹去嘴角的血迹，望着那从远处暴掠而来的巨大黑神雷，喉咙间却是传出了一道咆哮之声，身体上，雷纹闪烁，他竟是主动的冲了出去，犹如蜉蝣撼大树一般，狠狠的与那黑神雷怒撞在一起。
嘭！
巨声响彻，一波波的雷浆席卷开来，牧尘的身形再度倒飞而出。
在那雷海之外，北溟龙鲲负手而立，他望着那雷海之中一次次吐血倒飞的少年身影，苍老的面庞，面无表情，只是那双目，也是微微动了动，截止到现在，牧尘承受了十八道黑神雷，那种程度的攻击，就算是一位渡过肉身难实力的人都会相当的够呛，但那个少年，却是一直坚持了下来。
这股毅力与韧性，就连北溟龙鲲都是微微点头，这个牧尘，能够在这一年左右的时间自北苍灵院中脱颖而出，倒也的确是有着他的可取之处。
“真是一个小疯子啊，我这特训，可不想把你的小命给要了。”
当北溟龙鲲在见到牧尘再度硬生生的承受了五道黑神雷后，终于是无奈的一笑，此时的后者，显然已是强弩之末，再硬撑下去，或许就真会出事情了。
北溟龙鲲身形一动，凭空消失而去，再度出现时，已是出现在了牧尘前方，他袖袍一挥，将那一道再度轰来的黑神雷震散，笑道：“第一次就能承受二十多道黑神雷，不错了，取出你的雷神莲，调养一下伤势再继续吧，这种修炼，不是红着眼睛硬受就行了的，你必须在锤炼之中，不断的强大，才能一次次的承受下来。”
牧尘艰难的笑笑，然而只是这么一个细微的动作，就令得他犹如浑身肌肉要被撕裂一般，体内的血肉，都是在燃烧，不过他还是抬了抬手指，将雷神莲召了出来，然后全身无力的躺在上面，胸膛起伏着，然后他咬着牙，承受着那种剧痛盘坐起来，此时的他，身体内部被黑神雷震毁得一塌糊涂，必须尽快修复。
嗤嗤。
黑色的雷弧，在牧尘身体表面跳动，那一丝丝黑神雷的力量，也是在此时不断的钻进牧尘体内，锤锻着这具破损的肉体。
虽然剧痛在蔓延，不过牧尘却是能够隐隐的感觉到，当那种剧痛蔓延过的地方，似乎肌肉，骨骼，血液，都是悄然的变得灼热了一些，那是一种力量在细微的增长着，显然，先前那一顿疯狂轰击，并不是只给他带来了剧痛与伤势。
他的肉体，也是在那种轰击中，一点点的变得强横。
虽然这种增强的幅度极小，但只要这样的积累下来，牧尘相信，终归会有取到质变的时候。
长达半年的修炼，现在才刚刚开始呢。
牧尘盘坐在雷神莲上，约莫半个时辰后，他再度睁开了双目，身体上一些焦黑的地方脱落下来，再度露出白皙的皮肤，只不过这种白皙却并不羸弱，在那之下，蕴含着相当可怕的力量。
牧尘将嘴角的血迹搽干净，体内虽然还弥漫着撕裂般的剧痛，不过他却是连脸皮都未曾抖过一下，生生的承受了下来。
他有点摇摇晃晃的从雷神莲上站起来，竟又是要走出去与那黑神雷肉搏。
北溟龙鲲望着他，皱了皱眉头，道：“你这小子，也太拼命了一些……你娘可不是什么简单人物，怎么也不帮衬着一点？有她帮忙的话，现在你的成就哪会这点？”
“我娘不简单，可是我爹却很简单。”牧尘笑了笑，轻声道。
北溟龙鲲一怔，旋即微微点头，道：“原来如此……这样看来，你娘有这么一个身份，对你来说，反而不是什么好事了。”
他似乎是知晓着某些东西，看向牧尘的目光，便是多了一些叹息，以那一族的性子，恐怕是容不下这个小家伙的，难怪他娘不能留在他的身边……
“不过我答应过我爹，终有一天，会把娘带回去的。”牧尘缓缓的道。
北溟龙鲲摇了摇头，道：“这一点，强如你娘都做不到……不然的话，她也不会离开你们了。”
牧尘抬起头，望着那黑漆漆的雷海，似是笑了一下。
“既然这样，那我就变得比我娘更强，强到足以将那横跨在我们之间的东西，一脚踏碎的程度！”
牧尘仰头，张开双臂，一声大笑，然后他身形一动，直接是再度暴掠而出，大笑回荡着雷海，灵力爆发，顿时雷海翻涌，又是一道道巨大的黑神雷疯狂的席卷而来。
北溟龙鲲望着远处少年那修长单薄的身躯，也是微微一笑，这个小家伙，心气倒是不低，不过，那一族可不是什么省油的灯啊，放眼整个大千世界，那都是沉甸甸的存在啊……不过，眼前的少年，以后的成就，谁又能说得清楚呢？
……
这是一片朦胧的世界，天地间的灵力，磅礴到了一种近乎可怕的地步，这些天地灵力凝聚在这空间内，形成了一种格外恐怖的灵力威压，所以这片空间内，除了山岳之外，其余任何植物，都是生长得极为的矮小，但却坚固得过分。
这里的空气，仿佛都是要比外界显得更为的沉重百倍。
寂静的灵力世界中，远处有着沉重而缓慢的脚步声响起，视线望去，只见得数道身影，由远而近，踏着步伐，一步步的对着远处而去。
那是一群少年少女，而此时的他们，皆是紧咬着牙，身体微微的有些佝偻，体内的灵力，在一进入这片空间后便是被可怕的威压压制得犹如一潭死水，运转得极为的缓慢，他们每一步踏下去，都将会消耗极大的力量。
那种可怕的压力，令得他们的身体，重如千斤。
“这就是北苍门吗？真他娘的折磨人……我都快受不了！”那赵青衫面色苍白，脚步踉跄，汗水打湿了他的衣衫，体内传来的酸痛，令得他疲惫至极，甚至连脑海中都是有着眩晕传来。
虽然没有什么可怕的袭击，但就是这样不断的走下去，就足以人一个人崩溃。
在他前方，沈苍生，李玄通他们也是汗如雨下，嘴唇干裂，在进入北苍门后，他们就是这样一直的走下去，这里安静得犹如死境，如果不是他们是一行人一同上路，恐怕真是有些支撑不住了。
“半年修炼，才刚刚开始呢。”李玄通声音嘶哑的道：“想要得到力量，哪能那么轻松？若是坚持不住了，就捏碎玉符吧，烛天长老他们会把你接出去。”
赵青衫苦笑一声，道：“倒没说不坚持，不过稍微歇息下吧？再走下去，感觉身体似乎要被压爆了……”
慕风扬等人对视一眼，都是点点头。
沈苍生与李玄通看了看，也是有点犹豫。
不过在他们犹豫间，那一直跟在身后的黑裙少女，却是默不作声的越过他们，她玉手握着长剑，一步步的对着远处而去，汗水顺着玉手滑落下来，把那一柄长剑都是尽数的打湿。
李玄通望着那绝美的侧脸，少女贝齿紧咬着红唇，那般眼神，一如多年之前那般倔强与执着，让人心动。
“走吧。”
他轻叹一声，也是迈着沉重的步伐，跟了上去。
赵青衫他们无奈苦笑，连一个女孩子都坚持了下去，他们停下来的话，似乎也太没脸了一些，当即只能在心中哀嚎一声，一行人顶着那种恐怖的灵力威压，再度缓缓前行。
