第四百四十一章 厚积薄发
雷域最后一层，这片空间，终年都是处于昏暗之中，黑色的雷河从天垂落，低沉的雷鸣之声连绵不休的回荡在整个空间中。
在那一片望不见尽头的雷海中，一道削瘦的身影静静的盘坐，在其周身，不断的有着巨大的黑神雷呼啸而来，最后狠狠的落在其身体之上，而在那种可怕的冲击下，那道身影也是剧烈的颤了颤，皮肤仿佛都是变得焦黑了一些，不过类似前些时候那种被轰得狼狈飞来飞去的一幕，显然是好上了太多。
北溟龙鲲悬浮在天空上，他望着那雷海之中的一幕，也是微微点头，经过十天时间的狂轰猛炸，牧尘显然也是逐渐的有些适应，虽然他体内的痛苦依旧没有减弱多少，但终归是忍受了下来。
而北溟龙鲲也是能够感觉到，每当牧尘皮肤上的焦黑脱落一层，那具肉体，便是在一点点的强上一分。
不过面对着黑神雷的这般锤炼，似乎应该不止这点增强，每一道黑神雷中都蕴含着磅礴的黑神雷之力以及灵力，可却并没有太多的表现在牧尘的身体之外……这显然是有点不合乎情理的。
“这小家伙是在故意将力量都压制在体内吗？”
北溟龙鲲眼中光芒微闪，苍老的面庞上掠过一抹有趣之色，轻声道：“真是个悟性极高的小家伙啊，打算以厚积薄发来完成一次冲刺吗？”
按照北溟龙鲲的盘算，牧尘应该是会在这种黑神雷不断的锤炼下，一点点的增强着实力，但看眼下的情况，牧尘却并没有选择这种方式，他将所有吸收进体内的力量，全部都是压制积攒在了一起，这些力量分散时，并不怎么起眼，可一旦当它们汇聚到了某种程度的时候，却是将会犹如山洪暴发一般，展露出相当惊人的峥嵘。
雷神体的修炼，相当的困难，即便是拥有着这片雷海的天然修炼场，但想要轻易的从二纹雷体提升到四纹雷体又谈何容易？如果以正常方法来的话，或许就算用光了半年时间，也不一定就能够达到这一步。
而似乎牧尘也是挺清楚这一点，所以他选择了一个不同的方式，那便是厚积薄发。
他将那些力量都压制在体内，这就犹如一个装满沸水的茶壶，死死的按住壶口，不让水气冲出，但这只能堵一时，无法堵长久，因为一旦等它无可再堵的时候，那将会爆发出极为可怕的冲击。
而现在的牧尘便是在积攒着那种冲击，一旦到了那一步，他或许便是能够借此一飞冲天。
这个想法是极好的，不过却是需要承受更多的痛苦，此时牧尘的体内，或许就犹如炸药桶一般，一旦控制不住，恐怕他将会付出相当之重的代价。
北溟龙鲲无奈的一笑，这个小家伙，真是不让人省心啊，看来他也只能盯紧点了，万一后者有变故的话，他也好立即出手。
轰隆。
在北溟龙鲲无奈而笑时，那雷海中，黑神雷依旧掠过，源源不断的对着那一道人影铺天盖地的轰击而去。
那种力量，则是在这种狂猛的攻击下，一点点的凝聚……
而时间，也是在这种枯燥的苦修中，悄然流逝。
……
北苍灵院在这一段时间中，也是陷入了某种特殊的安静中，天榜前十的顶尖风云人物皆是闭关消失，失去了这些风云人物，整座灵院，仿佛都是变得宁静了许多。
当然，在这种宁静下，却是一种紧绷的氛围，不少学员都是在卯足了劲的修炼，毕竟很快便是灵院大赛了，虽然或许他们并没有资格参加，但对于如今他们北苍灵院的局势，他们也是知晓一些。
前些年的灵院大赛，他们北苍灵院成绩一直不佳，五大院中，他们居末，一些顶尖灵院，更是对他们虎视眈眈，试图取而代之，而虽然很多北苍灵院的学员不可能一辈子留在这里，他们在这里进修过后，或许就会离开，然后去更大的地方历练，或者回到家族，种族。
不过即便是如此，这也并不妨碍他们对北苍灵院所拥有的那种感情，如今这大千世界中虽然灵院数不胜数，但却鲜有能够与北苍灵院这般让人感到有归属感，当然，这或许是取决于北苍灵院拥有着一个不错的院长，当初太苍院长的那一番话，显然是让得不少学员都是为之感动。
一个能够说出不论以后如何，只要你回到北苍灵院，这里就是你后盾的院长，在这大千世界中，终归还是少数的。
所有人都清楚，天榜前十那些顶尖风云人物，正在为了接下来即将到来的灵院大赛闭关苦修，他们都在准备为北苍灵院的荣耀而战，所以，他们自然也不能落后。
而或许是察觉到灵院内那种气氛，灵院高层竟然也是发出话来，只要能够触及通天境的学员，都将会拥有着进入北苍门的资格，这一消息传出来，顿时让得安静的北苍灵院再度沸腾，无数拥有着不错天赋的学员，都是红了眼睛，这些时间，不断的来往于雷域以及各大聚灵阵中，争分夺秒的修炼着，试图让得自己触及通天境，然后获得进入北苍门修炼的资格。
在这种激励之下，也的确是取得了不错的效果，毕竟北苍灵院内天才终归是不缺的，一些老生，也有着不少停留在化天境后期的地步，只需要踏出那一步，便是能够一跃而上，晋入通天境，因此，在这短短的两个月时间内，那些沉淀数年时间的优秀学员，也是有人开始做出了突破，这更是令得北苍灵院之内的修炼氛围为之暴涨……
而在北苍灵院内气氛火暴时，那雷域的最后一层，却依旧显得昏暗，雷鸣，不断的响彻。
在那雷海之中，牧尘静静盘坐，他的身体表面，有着黑色的雷弧在疯狂的闪烁着，不断的从其毛孔之内钻出，一种无法形容的狂暴力量，若有若无的散发出来，令得周围的雷浆，都是在不断的沸腾着。
谁都能够感觉到，牧尘体内，此时堆积着多么庞大的力量。
轰隆！
在那雷海中，依旧还有着黑神雷不断的呼啸而来，降落在牧尘的身体上，炸起漫天雷光。
牧尘的身体微微一颤，疯狂的吸收着侵入体内的黑神雷之力以及那种磅礴的灵力，那眉头却是微微皱起，那种爆发的感觉，还没来到……
“还是不够啊。”
北溟龙鲲负手而立，他望着那几乎被黑色雷光湮没的牧尘，眉头也是皱了皱，这可都是整整三个月了啊，但牧尘体内积攒的力量，依旧还没到那种厚积薄发的程度，虽然现在爆发的话，牧尘不论是本身实力，还是雷神体都应该会有所提升，但显然那种提升的程度，不会让他满意。
毕竟经过三个月的适应，牧尘对于这些黑神雷，已经开始拥有了一些抵抗之力。
“既然这样，就给你来点更厉害的吧……”北溟龙鲲苍老的脸庞上浮现出一抹笑容，旋即他袖袍一挥，只见得那雷海最深处，仿佛是有着低沉的吼声响起，雷浆波动，只见得一头黑色的巨龙，缓缓的从那漆黑的海底浮现出来。
那巨龙通体弥漫着雷光，身躯庞大，泛着冰冷而苍劲的光泽。
这黑色巨龙，赫然便是当初这雷海之中的那一道雷灵，只不过如今已被北溟龙鲲封印，所以形态也是伴随着北溟龙鲲的心念出现了一些变化。
这尊雷灵，瞪大着巨眼望着盘坐在雷海之中的牧尘，旋即张开狰狞的大嘴，猛的咆哮出声。
轰！
一道巨大的雷浆光柱，陡然自雷灵巨嘴中喷射而出，最后撕裂了这片雷海，狠狠的喷射在牧尘身躯之上。
嗤嗤！
牧尘身体剧烈的颤抖，浑身黑色雷光疯狂的闪烁着，在他的皮肤表面，竟然都是崩裂了一道道细微的血痕，那是他的肉体有些无法承受体内那种庞大的力量所导致。
然而即便是如此，牧尘依旧没有就此停止的打算，反而疯狂的吸收着那雷浆光柱之内所蕴含的浩瀚力量，他现在，现在压制得越狠，爆发起来就越猛！
他这整整三个月的压制，受了三个月的折磨，可不想随随便便就满足。
北溟龙鲲紧紧的盯着牧尘，他望着后者身体表面不断蔓延开来的血纹，面色也是有点凝重起来，这小子胃口还真不小，不过他就不怕把自己一口给撑死掉吗？
还要不要继续？
北溟龙鲲眉头皱着，旋即无奈的摇了摇头，算了，这小子不像是鲁莽之人，既然他有这份胃口，那应该也知道其中的危险，他现在，就尽量帮他一把吧。
想到此处，北溟龙鲲也就不再犹豫，屈指一弹，只见得那尊雷灵再度咆哮出声，又是一道凝聚了浩瀚力量的雷光呼啸而出，将牧尘的身体笼罩了进去。
嗤嗤。
一道道血纹，飞快的蔓延，远远看去，牧尘仿佛是一尊即将破碎的瓷人，看得人心惊胆颤。
咔嚓。
似乎是有着一道细微的声音突然的响起，北溟龙鲲的瞳孔，猛的一缩。
