第四百四十二章 四纹雷体
咔嚓。
细微得不可闻的破碎之声，在那雷鸣阵阵的雷海之内，几乎是令人难以察觉，然而就在这道声音悄然响起的瞬间，北溟龙鲲面色便是凝重起来，身体仿佛都是在这一霎紧绷了起来，目光穿透了重重雷海，死死的盯着那一道削瘦的身影。
轰！
浩瀚而狂暴的波动，犹如火山一般，陡然自那个地位爆发开来，那身体布满着血纹的少年，体内竟是有着黑色的雷芒从那血纹处散发出来，蔓延着全身，一波波强悍异常的雷霆波动，不断的从那些血纹中渗透出来。
那具肉体，仿佛都是要在此时破碎。
唰！
牧尘的双目，也是在此时陡然睁开，他双手结印，一道厉喝，犹如惊雷般响起，周围弥漫的雷浆，直接是在其喝声之下被生生的撕裂开来，形成一片千丈庞大的真空地带，再也无法靠近牧尘。
黑色的雷弧，疯狂的在他身体表面跳跃着，这些雷弧凝聚着，犹如是在其身后化为了一道巨大的雷霆风暴。
“体内积攒的黑神雷之力太强了吗？”
北溟龙鲲紧紧的注视这一幕，看这情况，牧尘这具肉体，已是有些承受不住被他积攒在体内的那种可怕力量了，若是再强行撑下去，恐怕这具肉体都得被崩坏。
而此时的牧尘，显然也是知道自身的情况，当即神色肃穆，双手印法急变，皮肤之下，隐隐有着黑色雷光涌动，而在其胸膛处，两道雷纹凝聚而现，而此时，在那两道雷纹之上，一道雷光开始嗤嗤的凝聚，竟是有着要凝聚成雷纹的迹象。
显然，牧尘这是要试图突破了！
嗤嗤！
越来越狂暴的黑色雷弧不断的从牧尘体内涌出来，远远看去，仿佛他整个人都是被包裹在了那一道道雷弧之中，而那些雷弧则是疯狂的闪烁着，最后化为一道道雷光，钻进了牧尘胸膛之上那第三道雷纹之中。
而随着这些黑神雷之力的涌入，那第三道雷纹，也是在一点点的成形。
在雷纹逐渐成形的时候，牧尘那皮肤也是逐渐的变得幽黑，看上去有种冰冷坚硬之感，仿佛世间任何东西都是无法将其摧毁一般，冰冷之中，透着一种无法言语的强横。
牧尘的身体，同样是在此时略微的拔高了一些。
第三道雷纹的成形，并没有太过的艰难，牧尘积攒了整整三个月的黑神雷之力也是在此时派上了用场，那种力量几乎是源源不断的涌来，令得那一道雷纹，愈发的栩栩如生，犹如真正的雷霆之纹。
这种成形，持续了十数分钟左右，当牧尘身体表面那最后一道黑色雷弧消失时，牧尘胸膛处的第三道雷纹，已是真正的凝聚而成，而在其成形的瞬间，牧尘身体表面上的那一道道血纹顿时消失而去，幽芒涌动，一种强悍无匹的力量波动，荡漾开来。
虽然牧尘静静的盘坐在那里，纹丝不动，但却依旧是给人一种举手投足就能崩裂天地之感。
“三纹雷体了吗？”北溟龙鲲双目微眯，三个月的时间，能够有这般提升，其实也算很不错了，他之前所说要让牧尘在这半年内达到四纹雷体，倒是有点夸口，毕竟他很清楚雷神体的修炼难度，锻体修炼，本就困难，更何况是雷神体这种并不普通的锻体神诀。
“嗯？”
就在北溟龙鲲心中念头转动间，他神色突然一动，因为他发现，当这第三道雷纹凝聚而成后，牧尘依旧没有停歇下来的迹象，少年紧抿着嘴，俊逸的面庞因为三个月的苦修，已是有了一些乱糟糟的胡茬，不过这却令得他显得格外的坚毅，他双手相合，印法再度一变，竟然依旧是雷神体的法印。
“喝！”
低喝之声，再度自其嘴中传出，在其身后的那雷霆风暴蔓延开来，竟是将其身体笼罩了进去，一道道巨大的雷光呼啸而下，源源不断的轰进牧尘体内。
而在那一道道雷光轰击而下时，牧尘胸膛，那第三道雷纹之上，竟然又是有着一点点的光线凝聚！
他竟是还要一鼓作气的将第四道雷纹都凝炼出来！
“果然打的是这主意吗？”北溟龙鲲喃喃自语。
轰隆隆！
黑色雷霆风暴在牧尘身体之外疯狂的旋转着，同时也是将那雷海之中的黑神雷之力不断的吸扯而来，最后灌注进入牧尘的体内，这种灌注相当的蛮横，如果不是牧尘这三个月疯狂的挨着雷劈，恐怕也不敢接受这种灌注，不过即便是如此，他也是感觉到这具身体仿佛都是要被融化了一般，灼热的剧痛，犹如要撕裂他的肉体。
但这种时候，只能咬牙支撑下去。
越来越多的黑神雷之力呼啸而来，不过那第四道雷纹的凝炼，显然比第三道困难百倍，即便是那般磅礴的黑神雷之力涌来，却依旧仅仅只令得那雷纹展开了不到一半，至于彻底凝炼，更是还差了不少。
这种结果，令得牧尘眼中都是掠过一抹焦灼，没想到他三个月的积攒，都无法填满这第四道雷纹的凝炼，这雷神体，果然难以修炼。
“真是个乱来的小子啊。”
北溟龙鲲无奈的摇摇头，道：“帮人帮到底，看在你娘帮了我们北苍灵院的份上，老夫再帮你一次。”
话音一落，他屈指一弹，只见得那雷海深处的雷灵突然咆哮出声，它仿佛是接受到了什么命令，但却十分不愿意，当即挣扎起来，试图摆脱控制。
“哼。”
北溟龙鲲一声冷哼，那雷灵庞大的身躯上，竟是突然有着一道道黑色的翎羽从其体内生长出来，那些翎羽，深入其体内，犹如扎根了一般，黑芒涌动，令得它发出了震天般的怒吼，仿佛痛苦至极。
它在挣扎了半晌后，终于是逐渐的老实下来，一声咆哮，只见得一点黑色的雷光从其脑袋之中飞出，那一点雷光犹如是一滴液体，只是其中却仿佛是一个雷霆世界一般，电闪雷鸣，显得极为的奇特。
咻！
那一滴黑色的雷光液体迅速的掠过雷海，最后穿过牧尘身躯之外的雷霆风暴，直接是掠进了牧尘眉心之中。
牧尘的身体，陡然僵硬，一道道黑色的雷光从其眉心处以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是蔓延了他整个身体，远远看去，犹如被黑色的蔓藤所缠绕，略显诡异。
砰！砰！
牧尘身体表面，突然炸裂，一团团的血雾升腾起来，他那面庞也是在此时变得扭曲，显然忍受了极大的痛苦。
而在他身体表面血雾升腾时，那蔓延其身体的雷光，则是疯狂的对着其胸膛那第四道雷纹处收缩，而这些雷光内，似乎蕴含了极端惊人的黑神雷之力，只见得那一道难以凝炼的雷纹，竟然是在此时迅速的延伸开来。
牧尘的身体，还在不断的爆裂，越来越多的血雾弥漫，最后竟是形成了一层厚厚的血枷，将牧尘整个身体，都是严严实实的包裹在了其中。
不知何时，那外面的雷霆风暴，竟然是一点点的消散而去。
牧尘静静的盘坐在雷海中，周身数十丈内，雷浆无法靠近，而他的气息仿佛也是变得格外的微弱，没有半点的动静。
北溟龙鲲负手静静的望着，也没有出手的迹象，只是这般等待着。
而这一等，便是五日时间过去。
这五日内，包裹着牧尘的那层血枷没有任何的异动，其中的那具身体，也是没有任何的动静，看上去，犹如是失去了所有的生机一般。
然而北溟龙鲲依旧没有出手，眼目微垂，某一刻，眼神突然动了动。
嗤。
雷海中，似乎是有着一片血枷悄然的滑落，然而犹如起了连锁反应一般，那一片片的血枷迅速的脱落下来，然后化为粉末，飘散而去。
血枷脱落之下，是一具修长而挺拔的身躯，少年睁开了双目，黑色眼眸中，闪烁着黑色的雷光，凌厉异常，令人不敢直视。
他缓缓的站起身来，黑发飘动，然后他低头，在其胸膛处，四道雷纹轻轻的闪烁着，那栩栩如生的雷纹，犹如天地间最完美的雷弧，散发着一种无暇的力量之感，犹如天地之威。
四道雷纹。
四纹雷体！
牧尘望着那四道雷纹，双掌也是缓缓的紧握，体内那种澎湃得犹如洪水般的力量，源源不断的涌荡着，那是一种前所未有的强大之感，现在的牧尘，有着绝对的信心，光是凭借着这具肉体，他就敢与渡过肉身难的强者硬碰硬！
那种力量，真是太让人沉醉了。
啊！
牧尘嘴角弧度掀起，旋即他终于是忍不住的张开双臂，仰天长啸，啸声如雷，在这雷海之中掀起滔天巨浪，雷鸣疯狂的呼啸，在那少年身后汇聚，此时的他，看上去，犹如一尊雷神降临！
三个月的苦修，终于是在此时取得了回报！
