第四百四十三章 第一阶段
轰隆隆！
黑色的雷海翻滚不休，雷鸣之声回荡在这片空间之中，仿佛连空间都是在嗡嗡的颤抖着。
咻！
黑色雷海，突然被撕裂，一道雷光身影暴掠而出，最后悬浮在雷海上空，巨大的黑神雷呼啸而来，落在其身体上，迸射出无数雷光，而那道身影，却是摊开双手，显得极为的陶醉。
在当雷神体修炼到四纹雷体程度的时候，牧尘对于黑神雷的抗性已是加强了许多，再也不会如同之前那般被轰得相当狼狈，甚至连那狂暴的黑神雷之力侵入体内，都只是带来酥酥麻麻的感觉，舒坦之极。
呼。
牧尘放下双臂，深深的吐出一团白气，白气中甚至有着雷光在闪烁，他的脸庞上，满是兴奋的笑容，这四纹雷体，比起二纹雷体，果然是强悍了太多太多。
他抬起头，看向远处的北溟龙鲲，身形一动便是掠了过去。
北溟龙鲲目光在牧尘身上扫了扫，也是露出一抹满意的笑容，三个月的时间，将雷神体从二纹修炼到四纹，这已经算是一个很不错的速度了。
“多谢北溟前辈了。”牧尘抱拳恭声道，他知道能够取得这般进展，北溟龙鲲的帮助居功至伟，不然的话，这个时间起码还得延长一倍之多。
北溟龙鲲摆了摆手，道：“你毕竟是要去为我们北苍灵院去参加灵院大赛的，我自然也能够藏拙，能帮就帮一些吧。”
说到此处，他话音一顿，看了一眼牧尘，道：“不过这三个月的时间，我只能让你将雷神体提升到这个程度，至于你本身的灵力修为，却是没有太大的提升。”
牧尘点点头，这三个月的时间，他主要是在修炼雷神体，虽然本身灵力也是有所精进，但却并没有雷神体这般惊人的进展，不过对此他已经很满意了，毕竟短短三个月，他不可能两头都顾忌到，总是要选择一头作为重心。
“距半年之期，不是还有三个月的时间吗，接下来的时间，我全用来修炼灵力，提升等级吧。”牧尘笑道。
北溟龙鲲也是点了点头，道：“嗯，不过这三个月时间，我就不再指点你了，你换个地方去吧，接下来的三个月，你是属于别人的。”
“别人的？”牧尘愕然。
“最后这三个月，会由灵溪长老指点你，你跟着她去就好了，她说了，跟着她的话，会让你这三个月实力大涨的。”
北溟龙鲲嘿嘿一笑，冲着牧尘笑眯眯的道：“跟着她修炼，总比跟着我这没趣的糟老头好一些，那么漂亮年轻的姑娘，而且和你关系还极好，你要多把握啊，我还是第一次见到灵溪对一个男孩子这么上心，以往就算是在面对着我们的时候，她也是冷冰冰的模样。”
牧尘满脸尴尬，这是什么话啊。
“好了，你去吧，我也得闭关一些时间了。”北溟龙鲲负手而立，那苍老的面庞上仿佛是有着光芒在流转，一对双目，锐利得犹如能够洞穿空间，给人一种无法形容的强横之感。
牧尘见状，心头微动，试探的道：“北溟前辈是要突破了吗？”
北溟龙鲲显然心情极好，他笑眯眯的点点头，叹道：“我在这个层次已经停留很多年了，这次还得多亏了你帮我取得雷神丹，之后又是准备了大半年的时间，也是时候尝试突破了……”
牧尘咂咂嘴，北溟龙鲲如果突破成功的话，那可就是真正的地至尊了，这个层次，放眼整个大千世界，都能算得是一方霸主，毕竟，就算是强如洛神族，洛璃的爷爷洛天神，也只是一位地至尊，但即便如此，依旧是能够在那三大神族虎视眈眈下，保存着洛神族，由此可见，这个层次的力量，究竟会有多强大。
九品至尊与地至尊，虽然一线之隔，但却是有着天壤之别，如果在之前北溟龙鲲拥有着地至尊的实力，恐怕再给那龙魔宫一百个胆子，他们也不敢对北苍灵院挑衅，而那所谓的无量老祖，也不敢踏足这北苍大陆。
“那小子就先在这里祝贺北溟前辈成功突破了。”牧尘抱拳恭声道。
北溟龙鲲笑着点点头，袖袍一挥，空间便是扭曲起来，旋即被撕裂开一道通往北苍灵院的通道。
牧尘见状，也就不再打扰，转身便是迈进那扭曲空间，空间波动紊乱间，他的身形也是彻底的消失而去。
北溟龙鲲望着消失的牧尘，神色也是逐渐的凝重起来，他手掌一握，一颗圆润的雷霆丹丸便是出现在了其手中，这丹药呈现幽黑色彩，在其中遍布着雷霆，犹如在衍变着一方雷霆世界，玄奥莫测。
轰隆！
在这雷神丹出现的时候，这雷域最后一层，顿时电闪雷鸣，无数道雷霆划破天际，令得这昏暗的空间犹如白昼。
吼！
在那雷海深处，也是在此时传来咆哮之声，那雷灵似乎也是感应到了雷神丹。
北溟龙鲲则是淡淡的瞥了一眼那雷海深处，接着收回目光，他的身体有着一圈圈的黑光荡漾开来，旋即身躯扭曲，迅速膨胀而开，短短数息时间，他的身体，便是化为了一头看不见尽头的巨型生物。
这生物通体幽黑，似鱼非鱼，似龙非龙，双翼展开，犹如垂云之翼，几乎遮掩了这片空间的一半。
雷神丹冲天而起，北溟龙鲲巨嘴一张，犹如长鲸吸水一般，那雷神丹顿时伴随着无尽雷霆，疯狂的落下，最后尽数的被那长巨嘴吞噬而去。
轰轰！
随着雷神丹入体，北溟龙鲲庞大的身躯一跃，直接是冲进了那雷海深处，而后整个空间，都是有些疯狂起来，雷海翻滚，卷起万丈涛浪，这片空间，犹如将会毁灭一般，声势骇人之极。
一场惊人的突破，在这雷海深处，悄然的酝酿。
……
踏入空间通道之后的牧尘自然不知道在他离开后这片雷域最后一层那惊天般的动静，而且就算知道了他也给予不了任何的帮助，那种层次的突破，完全只能依靠自己，他除了为北溟龙鲲祈祷一下之外，做不了任何的事情。
北苍灵院上空，空间扭曲，牧尘现出身来，他望着那蔚蓝的天际，再瞧得那些飞翔过天际的灵兽，再听着整个北苍灵院中传来的活力之声，也是忍不住的松了一口气，每次从雷域出来，都是有种重见天日般的感觉。
那个地方，太让人感到压抑了，不过不得不说，那里的确是一个绝佳的修炼之地。
牧尘身处半空，目光一扫，略作沉吟，便是直接对着灵溪所在的山峰而去，如今洛璃他们显然都还在北苍门中修炼，他也没必要再回新生区，所以还是抓紧时间去找灵溪吧。
数分钟后，牧尘身形已是自那座幽静的山峰上落下，这里是灵溪独居之处，不仅学员不敢靠近，就连一些灵院高层也极少来这里，毕竟他们都很清楚灵溪那冰冷的性子，就算是太苍院长，后者都不怎么给面子，更何况他们？
而对于此，他们还不能说什么，灵溪的实力摆在那里，整个北苍灵院，除了北溟龙鲲与太苍院长外，恐怕就算是五大天席长老都不是她的对手，所以，人家有着这种超然的本钱。
牧尘自山峰落下，然后悄悄的走进庭院，目光一扫，便是见到了那坐在竹屋之前的白裙女孩。
女孩拥有着窈窕而纤细的身材，白裙覆盖下，酥胸挺翘，小腰细细，那如画的眉目，只是美丽的脸颊太过的冰冷，而此时的她，一只素手握着一本古朴的书籍，另外一只素手则是轻轻挽着长发，这一幕，犹如画境一般，看得牧尘都是微微失神了一下。
谁能想到，北苍灵院这算是第三号的强者，竟然会是这般漂亮而年轻的女孩子……
“怎么？看呆了啊？”在牧尘微微失神间，清悦的声音从前方传来，只见得灵溪已是将目光从手中的古书中收回，抬起俏脸，冲着牧尘微微一笑，此时的她，那脸颊上的冰冷尽数的融化而去，红唇边翘起一抹弧度，颇有些百花失色般的感觉。
牧尘挠了挠头，笑道：“灵溪姐真是越来越漂亮了。”
“再漂亮能漂亮过你那小女友？”灵溪戏谑的道。
牧尘嘿嘿一笑，走近过去，道：“北溟大人说让灵溪姐指导我接下来的修炼。”
灵溪螓首轻点，对着牧尘招了招手，让他坐在身旁，然后她玉手托着香腮，就这样静静的看着牧尘那张俊逸的脸庞。
牧尘被她看得有点尴尬，目光游离着。
灵溪微笑着摇摇头，伸出冰凉的玉手抚摸着他的脸庞，这三个月牧尘专注修炼，那脸庞上都是长出了胡茬，令得少年的稚嫩消退了许多，有种真正男人般的坚毅。
牧尘被她冰凉玉手一碰触，微微一愣，旋即他便是身体一僵的见到一柄锋利的小刀出现在了灵溪纤细的指尖。
“灵溪姐……”
不过还不待他条件反射般的后退，灵溪已是靠近过来，香风袭来，她美目泛着淡淡的水波，锋利的刀锋划过，将牧尘脸上那些杂乱的胡茬，都是轻轻的刮下。
牧尘愣着，他望着那近在咫尺般的娇艳俏脸，再瞧得她那认真的神色，心中也是涌出一些感动，这样的灵溪，就真的是如同他的姐姐一般……
