第四百四十四章 心事
竹屋之前，有着绿荫笼罩，轻风吹拂而来，一片片翠绿的叶子晃悠悠的飘落下来，然后落在竹屋前的男孩女孩身体之上。
灵溪没有在意那些落在她身上的树叶，只是专注的帮着牧尘清理着脸庞上的胡茬，冰凉的刀锋掠过牧尘的脸庞，令得他皮肤泛起点点的凉意，眼前女孩那认真的脸颊，令得他心中荡漾着暖意。
最后一抹刀锋划过牧尘的脸庞，灵溪望着少年那再度恢复俊逸的面庞，这才满意的点点头，嫣然一笑，道：“不修边幅虽然也挺好，不过我还是喜欢干干净净一些。”
牧尘挠了挠头，笑道：“灵溪姐你平日不冰冷着脸，一直这样笑着的话，不知道会有多少人被你迷得神魂颠倒。”
“油嘴滑舌，姐姐我可不喜欢。”灵溪微笑着，将刀锋收回，玉手也是离开了牧尘脸庞，修长的玉指轻轻卷起，那指尖残留的温度，令得她眼神波动了一下，漂亮的眼帘微微垂下。
“灵溪姐，接下来的修炼你有什么计划？”牧尘好奇的问道，他只有最后三个月的时间了，这三个月内，他必须把所有的精力都放在灵力修炼之上来，毕竟不管他手段如何的多，可灵力毕竟是根本，没有强横的灵力，再强的手段也是难以施展，犹如巧妇难为无米之炊。
“我的灵力不是能够饲养你的灵力吗？”灵溪美目盯着落在脚下的树叶，轻声道。
牧尘闻言顿时尴尬一笑，道：“灵溪姐就别逗我了，那种方式我哪还敢用？娘知道了，不得打死我？”
灵溪微微偏头，如瀑般的青丝垂落下来，遮掩了她一般的光滑侧脸，她轻轻的道：“其实也没什么的，在那一族中，修炼大浮屠诀阴卷的人，本就只是地位卑微的侍，似乎在某种时候，侍本来就要牺牲自己，来成全修炼大浮屠诀阳卷的人……”
她的话越说越低，因为她能够感觉到，身旁少年脸庞上的笑容，似乎在一点点的收敛起来。
牧尘静静的望着身旁的白裙女孩，她修长的双腿微微蜷缩着，娇躯看上去有些单薄，甚至有点细微的颤抖，她那眸子之中，有着一些茫然的情绪在涌动。
“灵溪姐……你在怀疑我娘让你修炼大浮屠诀阴卷，其实就是想让你成为我的侍吗？”牧尘缓缓的道。
灵溪娇躯猛的一颤，她陡然抬起头，盯着牧尘，有些惊惶的摇着头，眼中满是让人心疼的慌乱：“不，我绝不会怀疑静姨的！如果不是静姨，我早便是死在那片冰冷的雨天中，如果不是静姨给了我活下去的意义，我即便活下来，那也是一具行尸走肉！”
静姨是她冰冷生命中的支柱，她宁愿毁灭自己，也绝对不愿意去怀疑她。
一个人活下来，总是需要一些信仰，这种信仰可以是仇恨，可以是守护，也可以是其他的东西，而灵溪这些年活下来的信仰，便是那道将她从冰冷而绝望的死亡之地带出来的温婉身影，所以一旦她这种信仰倒塌，或许就真的会失去前行动力，与那行尸走肉无疑。
那对于她而言，会是比死亡更难以接受的事情。
牧尘望着惊惶的灵溪，伸出手掌，轻轻的握着那冰凉的玉手，轻声道：“灵溪姐，这个世界上，有很多东西我们无法清楚的去辩明，而当我们的眼睛无法给予我们答案的时候，那就用心来判断吧，你觉得我娘会骗你吗？”
灵溪微怔，旋即轻轻摇头，弧度虽小，但却坚定得不容动摇，她与静姨在一起那么多年，虽然现在记忆被封印，但那源自心灵深处的感情，却是丝毫做不得假。
“哦……”牧尘微微一笑，道：“那看来你是在吃我的醋。”
灵溪愕然的看向牧尘，旋即红唇不自觉的微撅了一下，道：“你瞎说什么啊。”
“就是因为你将我娘看得很重要，然后之前再见到我与娘相认……我娘看见我的时候，似乎情绪波动太大了一些，然后你就会乱想啊，静姨原来最喜欢的是她的亲儿子……这样你就会感到一些失落，患得患失，再然后就会钻牛角尖，开始说这些话，情绪也会出现一些不对劲……”
牧尘望着灵溪那越来越绯红的俏脸，笑道：“是不是自从北苍大陆回来后，你心理面就在乱想着？”
灵溪俏脸通红，玉手紧握，她望着眼前少年那明亮而泛着一些笑意的眼睛，一时间竟然是有点心虚，只是她也不知道牧尘说得对不对，只是她的确感觉从北苍大陆回来后，她情绪就有些低落。
“对不起……”灵溪低着头，牧尘是静姨的亲生孩子，后者对他感情最深也是理所当然的事情，自己这样胡思乱想，似乎很是没有道理。
牧尘摇了摇头，他倒是挺理解的，以往娘与灵溪相处的时候，显然是从没有提起过他，所以就连灵溪都不知道娘还有着一个孩子，再加上灵溪将娘当成了心中的信仰，难免会认为两人之间的感情才是最重的，但现在他突然间插了进来，而且他还是静姨的亲生孩子，那种感情有着血缘的延续，这是一种灵溪无法比喻的，所以她才会有这些情绪，因为太看重，于是患得患失。
灵溪显然也是在克制着这种情绪，只不过当两人的谈话在设计到一些敏感的东西时，她就会有些触动了。
“灵溪姐，我可并没有什么要跟你抢的想法，而且你也不要认为我娘找到了我，就会对你有所排斥或者疏远什么的，你跟我们永远都会是一起的，我把你当成姐姐，任何人要欺负你我都不会允许，所以你可不会损失什么，反而还会多一个保护你的人，这可是一件很划算的事情，是不是？”牧尘坐在灵溪的面前，微笑着说道。
灵溪抬头，她望着眼前少年那俊逸的面庞，明亮的双目，泛着温柔笑容的嘴角，眼眶却是忍不住的红了一些，她对人行事，素来相当的冷漠，这并不是说她性子就是如此，只是幼年的经历，令得她极为的敏感，拥有了一些温暖，就想把握着它，不想让她失去，而对旁人，则是极为的排斥抗拒。
静姨虽然不是她的亲生娘亲，但在她心中，却也真正的将她当做娘来看待，她只有着这么一个亲人，她害怕失去……
这些天的胡思乱想，令得她情绪低落，只是此时，望着眼前的少年，她心情也是一点点的平复下来，唇角的笑容，也是涌上了一些温暖的弧度。
她看着牧尘，眼前少年明明比她要小上一点，实力也没有她强，但却总是让人有着一种莫名的心安，真是一个奇怪的家伙。
灵溪轻轻一笑，笑容渐渐的恢复了以往的从容，她伸出白皙修长的玉指，轻轻点了点牧尘额头，笑吟吟的道：“你可比我弱多了，这实力，还能保护我？”
牧尘耸耸肩，笑道：“现在不成，还有以后呢，等以后我比灵溪姐强了，就来保护你。”
说着，他望着灵溪，促狭地笑道：“不过我倒是没想到强大的灵溪姐竟然也会有这么孩子气的一面，还真是挺可爱的。”
灵溪俏脸顿时通红，她知道这次可算是丢大脸了，当即只能羞恼的瞪了牧尘一眼，旋即板起俏脸，道：“你还想不想修炼了？”
牧尘嘿嘿笑了笑，他知道灵溪脸皮其实也很薄，虽然他知道灵溪不会羞恼得不指导他修炼，但还是不要把人逼得太狠了，毕竟灵溪实力强他太多，要收拾他也是很容易的。
“好吧，此时就到此为止，不过类似之前的那种话，以后可就不要再说了吧？虽然灵溪姐你修炼了大浮屠诀阴卷，但我却绝对不会把你当成我的侍，所以再说那种话，我也得生气了。”牧尘正色道。
“嗯，我知道了。”灵溪声音轻轻柔柔的，这幅柔软姿态，哪还有北苍灵院第三号强者的威严？
“那咱们这修炼该怎么做？”牧尘问道，要在接下来的三个月将灵力大为的提升，似乎也不是一件简单的事情。
灵溪微偏着头，她想了想，旋即嫣然一笑，道：“简单，我会把大浮屠诀的阴卷传授给你，这样的话，你便是能够获得完整的大浮屠诀，其实这也是静姨走前告诉我的，只不过她没有时间再传授这些，所以就让我来做吧。”
牧尘一愣，旋即心头也是热络了起来。
完整版本的大浮屠诀吗？
