第四百四十五章 喜欢
“把这大浮屠诀阴卷传给我，对灵溪姐不会有什么影响吧？”
虽然完整版本的大浮屠诀让牧尘很是心动，不过他还是保持了一些冷静的询问道，他可是有些害怕灵溪再弄出一些损她利他的事情出来，那种力量，就算得到了，也让得不自在不欢喜。
灵溪闻言，倒是微笑着摇摇头，美目中有着暖意涌动，道：“放心吧，这是静姨嘱咐我的事情，你不信我，总得信静姨吧？”
牧尘这才点点头，想了想，沉吟道：“要不我也将大浮屠诀阳卷传给灵溪姐吧？”
对于灵溪修炼大浮屠诀阴卷的事，他也是感觉有点疙瘩，虽然他与娘都没有将灵溪当做是他的侍，可这大浮屠诀阴卷在面对着大浮屠阳卷时，总归是有着一些被压制，牧尘并不太希望自己借助着这种东西，而让灵溪不舒服。
灵溪依旧是摇了摇头，嫣然笑道：“不用啦，我知道你的心思，放心吧，我以后不会胡思乱想了，而且大浮屠诀阳卷并不是谁都能修炼的，这需要血脉，我没有那一族的血脉，万一修炼了完整版的大浮屠诀，对我而言，并不是好事。”
“好吧，那就麻烦灵溪姐了。”牧尘听得此言，这才放弃了这念头，旋即又迫不及待地问道：“那我们现在开始？”
灵溪白了他一眼，道：“干嘛这么着急，你才苦修了三个月，先休息调整一下状态吧，明天我们再开始。”
牧尘嘿嘿一笑，点点头，道：“那好，我先回新生区，明天再过来找灵溪姐。”
灵溪贝齿轻咬了下红唇，轻声道：“洛璃也不在新生区，你回去也没人照顾，今天就在这里休息吧，我让笋儿帮你把房间整理出来。”
说着话时，灵溪俏脸也是有点微红，她显然是有着一些洁癖的，而且对于男子也是颇为的抗拒冷淡，平日里就算是太苍院长他们要找她，都只是在院子外传音，并不入内，而她也不会邀请，这些年来，能够进入这座院子的男性，其实也就牧尘一个人，类似在她这里腾出房间，让一个男子来居住，更是从未有过的事情。
只是在面对着牧尘的时候，她显然与对待旁人不一样，眼前的少年，明亮而清澈的眼睛仿佛能够让得她的心防都是减弱下来，这之中或许有静姨的原因在，但她也是清楚，她也是挺喜欢与他在一起说说话的那种悠闲与温暖。
牧尘闻言，倒是愣了一下，犹豫道：“会不会不太好？”
他一个男人倒没什么，但灵溪毕竟是这么一个千娇百媚的大美人，虽然她在北苍灵院内颇为的神秘，不喜露面，但一些在北苍灵院时间较长的老学员，还是知道她的存在，甚至以往的时候，还有过不少自认优秀的学员为其着迷试图追求，不过最终却是无疾而终，只因为后者太耀眼了，这般年龄，却是成为了北苍灵院的长老，连太苍院长都得给她面子，她的眼光，必然是极其之高的，区区北苍灵院的这些愣头青，又怎么会被她所看中。
灵溪瞥了他一眼，板起俏脸，道：“姐姐照顾弟弟，有什么不好的？”
灵溪这么说，牧尘自然就不敢再多说什么，只能挠了挠头，应了下来，这些年灵溪总是一个人，虽然外表冰冰冷冷，但想来心中也挺孤单的，如今难得遇见一个贴心信任的人，能够多陪陪她也好。
灵溪瞧得牧尘应下，这才嫣然一笑，那娇艳笑容，连竹屋之旁一片片美丽的花丛，都是被比了下去。
……
朦胧的灵气世界中，寂静无声，在这种地方，仿佛连风都是因为那种恐怖的灵力压制而变得凝固，整个世界，显得单调而沉重。
而此时，在这片灵气世界某处的山谷中，灵液顺着山峰流淌而下，在这山谷之中形成了一片巨大的灵液湖泊，淡淡的灵雾从中升腾起来，令得此处飘渺如仙境，一道道恐怖的灵力波动，从那湖泊之中散发出来。
这整座湖泊，都是由纯粹的灵力所凝聚而成，其中的灵液，重如千斤，足以将山岳碾压成粉末。
哗啦。
湖泊边缘，有着清脆的水声响起，只见得灵液被划开，一道赤裸的曼妙倩影，从那湖泊之中浮现，那一头犹如银河般璀璨的长发在水面上铺散开来，极为的耀眼，在那长发之下，是一具犹如羊脂玉般的玲珑娇躯，灵液滴落在娇躯上，顺着那滑腻的肌肤落将下来，在湖泊中荡起一道涟漪。
虽然大半个娇躯都是隐藏在水中，不过依稀还是能够见到那完美般的轮廓，少女酥胸挺翘，那一抹惊鸿般的雪白沟壑，足以让任何男子目眩神迷，只不过这等美景，显然没有什么男子有幸观摩，那唯一一位有这个幸运的人，也不在此处。
洛璃仰起那精致俏脸，香气轻吐，她那白皙如玉般的肌肤，此时泛着阵阵绯红，那是因为在此处修炼，那重如山岳般的灵液压迫所导致。
“洛璃，你这次可足足坚持了整整三天的时间……”在那一旁，突然有着温婉轻柔的声音传来，洛璃偏过头，然后便是见到不远处也是赤裸着娇躯，身处湖泊之中的苏萱，后者娇躯也是凹凸有致，丰满雪白的娇躯，足以让人鼻血长流。
苏萱笑吟吟的望着洛璃，美目在后者娇躯流转一圈，旋即轻赞了一声，虽然这段时间两人都是在一起修炼，但每次见到洛璃这完美般的身材，处于女孩相互间的某种攀比心理，她都会忍不住的赞叹出声，这样的女孩，真是不论容颜，身材还是气质，都是相当的完美。
“苏萱学姐也坚持了不少时间呢。”洛璃浅浅一笑，道。
“我一次只能坚持一天时间，不过据说另外一边的沈苍生与李玄通他们倒是坚持了两天时间，但都比不过你啊。”苏萱摇了摇头，这里的湖泊，全部都是灵液所化，极其的沉重，而她们则是需要深入湖底，于是几乎是承受着数座山岳的重量在修炼，这种情况下，一般是无法长久坚持，所以每隔一些时间就得离开湖底，出来调息，不然的话，身体都会无法承受。
而这些天的修炼，洛璃一人表现得太过的突出，谁都无法想象，这个看上去柔弱的少女，竟然能够拥有着这般韧性，苏萱可是很清楚，当抵达极限后，每在湖底停留一分钟，那种压迫之感，就足以将人逼疯，但谁都没想到，洛璃竟然可以一次性的坚持三天时间。
这个成绩，就连沈苍生他们都是望尘莫及。
当然，她们可没和沈苍生他们在同一处地方修炼，此时的沈苍生他们，正在数里之外的另外一处灵液湖泊之中修炼。
洛璃笑而不语，玉手捧起灵液，轻轻的磨挲着因为湖底的恐怖压力而泛红的如玉肌肤，心中却是想着不知道牧尘现在修炼得怎么样了，如今应该也三个多月了吧？虽然这北苍门内的修炼极苦，但她却是知道，牧尘的修炼，应该不会比她们轻松。
一想到此处，少女贝齿便是轻咬了咬红唇，冲着苏萱道：“苏萱学姐，我再去修炼一会吧。”
“还去啊？”苏萱一惊，她游近洛璃，柳眉微蹙了一下，道：“你这修炼起来也太疯狂了一些，这才出来就又下去，哪里能受得了啊？当年北苍门内，便是有着学长承受不住，又死要支撑，结果生差点变成废人……”
“苏萱学姐，放心吧，我知道分寸的。”洛璃轻声道。
“干嘛这么拼命啊？”苏萱有些无奈的道，她没想到洛璃一旦修炼起来，竟然会这么的拼命，这段时间，沈苍生那批家伙可是被她刺激得不轻，身为男人，结果那种坚持连洛璃都是比不上，这让得他们脸没法搁啊，所以都是在咬着牙拼命的修炼，试图追赶上洛璃。
而有时候苏萱对洛璃的拼命也是分外的不解，她能够感觉得出来，洛璃并不是一个对力量极其注重的女孩子，她其实挺容易满足，但就是这种性子的她，修炼起来却是格外的认真与执着。
洛璃笑笑，洛神族的事，她自然是能与苏萱来细说，她肩上承担的责任，太重，洛神族亿万子民，都是在等待着她这位未来的皇去拯救，而且……还有他，那个有着俊逸面庞，明亮清澈双目，让得她芳心暗属的少年……
他告诉她，他会成为盖世强者，站在她的身前为她遮挡着一切的风雨。
对于他，她始终都是相信着的，只是她却是明白，成为盖世强者的道路，布满了棘刺，足以将人割得遍体鳞伤，她喜欢牧尘的笑容，充满着自信，让她也是受到感染，所以她有些害怕那通往盖世强者道路上的棘刺，会将她所喜欢的笑容，一点点的磨平……
所以，她也是需要努力，她的实力若是能够强一分，想来牧尘也就能够轻松一分，她不是一个喜欢看着喜欢的人为她不断付出，而她却是毫无作为的女孩子。
牧尘，我知道你也承受了很多东西，不过，我也会帮你的。
谁让我，这么的喜欢你。
