第四百四十六章 修炼大浮屠诀阴卷
翌日。
雅致幽静的竹屋之中，牧尘盘坐在那柔软的床榻之上，双目紧闭，吞吐着天地灵气，一夜的静修，也是令得他愈发的神清气爽，这三个月在雷域之中苦修带来的一丝丝压抑，也是尽数的消除而去。
哒哒。
静修中，门口处传来清脆的敲门声，而后房门被推开，一颗小脑袋探了进来，那两根马尾辫显得极为的可爱，她乌黑的大眼睛望着床榻上的牧尘，脆生生的娇声道：“牧尘哥哥，快起来啦，灵溪姐姐让你出去了呢。”
牧尘睁开双目，他望着门口处俏丽而可爱的小女孩，本就神清气爽的精神更是变得轻松了许多，他笑了笑，翻身下床，走到门口揉了揉笋儿小脑袋，然后在小女孩皱起的小脸中，走了出去，在那庭院中，灵溪已是亭亭玉立，青丝如瀑，美丽动人。
“看来休息得不错。”灵溪瞧得牧尘那神清气爽的模样，也是微微一笑，道：“跟我来吧，去你上次修炼的地方，那里连接着北苍灵院唯一的一座八级聚灵阵，虽说灵力雄厚程度比不上那座八级聚灵阵内部，但比起其他几座七级聚灵阵，可是要强上不少。”
牧尘笑着点点头，跟随着灵溪进入深山深处，然后两人身形一动，直接是出现在了那灵雾缭绕的山峰之上，盘膝坐下。
灵溪纤细玉手握着一缕青丝，那俏脸却是变得严肃了起来，轻声道：“牧尘，大浮屠诀是静姨那一族中最根本的修炼法诀，修炼起来相当困难，虽然你与静姨拥有着血缘关系，但也并不能保证你就真的能够将这阴阳两卷都修炼成功。”
“在修炼之中，我不确定会发生什么，但你得答应我，如果出现不对劲，就立即收手，不要勉强。”
牧尘瞧得灵溪那严肃的俏脸，也是郑重的点点头。
灵溪见状，玉手轻合，印法变化，旋即有着淡淡的白光在其掌心凝聚，那种光芒，透着一丝阴凉，犹如月光。
那种光芒一点点的凝炼而起，半晌之后，似是化为了一道闪烁着白芒的白色光塔，光塔相当的精致，透着一种奇特之感。
牧尘瞧得那熟悉的白色光塔，也是有点惊讶，这与他体内凝炼出来的浮屠塔倒是一模一样，不过两者颜色不同，而且那种波动，也是截然不同，如果说牧尘体内的浮屠塔霸道刚猛，那么灵溪手中的那座白色光塔，便是显得颇为的阴柔。
“凝定心神！”
灵溪一声叱喝，牧尘心神也是一凝，双目缓缓闭上。
灵溪修长玉指陡然点出，那白色光塔便是随着其指尖化为一抹白光，最后顺着灵溪指尖，点在了牧尘眉心之处，光芒涌动，猛的顺着指尖，涌入了牧尘脑海之中。
轰！
在那白光涌入牧尘脑海一霎那，仿佛是有着轰鸣之声在其脑海内炸开，一股晦涩莫名的信息，犹如潮水一般狂猛的涌来，然后化为一道道晦涩玄奥的修炼口诀。
浮屠有阴阳，阴阳交泰，为大浮屠……
似乎是有着古老的梵音，在牧尘的脑海中响起，那一段段让得常人无法感悟的修炼口诀，流淌在牧尘心间，而牧尘的心神，也是一点点的凝静下来，沉浸在那复杂而晦涩的口诀之中。
那种梵音，仿佛回荡了许久，又仿佛仅仅持续了一瞬，而当那梵音消失时，牧尘的心神，再度恢复清明，他沉思许久，脑海中回忆着那一道道复杂的口诀，如此好半晌后，他的双手，开始缓慢的结印。
这次的印法，与以往修炼大浮屠诀时略有些不同，但隐约又是能够感觉到一些殊途同归之处。
砰！
而就在牧尘缓慢的结成印法时，在其体内，先前被灵溪注入而进的那一道白色光塔，则是颤抖着裂开，一团细微的白光荡漾开来，涌入了牧尘经脉之内。
那是一道灵力，只不过这道灵力透着一种阴凉，犹如月光倾洒，沿着牧尘经脉，运转而起。
嗡嗡！
而就在这一道白色灵力运转在牧尘经脉时，他发现体内的灵力，竟是有着躁动起来，仿佛是受到了某种无法抗拒的吸引，试图冲出来，将这一道白色灵力吞食。
“静下心来，以口诀凝炼阴种！”
在牧尘因为这一变故略微有些惊讶间，一道轻喝之声，陡然传进脑海内，令得他心头一震，急忙生生压制下体内灵力的躁动，心神控制着那一道白色灵力沿着先前口诀之中的经脉路线飞快的运转起来。
而随着那道白色灵力的运转，其体积则是越来越微小，但色泽却是越来越明亮，而且牧尘也是能够感觉到，伴随着那一次次的运转，他也是逐渐的开始控制到了这一道白色灵力，那种阴凉的感觉，仿佛寒冰一般，令得他心境随时处于清明状态。
“凝！”
当那一道白色灵力体积缩小到极限的时候，牧尘心神猛的低喝出声，只见得那里白光绽放，光芒散去时，一颗细小的白色光点，静静的悬浮，犹如一颗种子一般。
牧尘心中悄悄的松了一口气，这可是第一步，只有将这阴种凝炼了出来，他方才能够真正的将大浮屠诀阴阳两卷相融，从而修炼出拥有着阴阳交泰的灵力。
那盘坐在气海之内的神魄，小手抬起，轻轻一招，那一颗白色光点顿时呼啸过条条经脉，直接钻进了气海内，最后悬浮在神魄之前，滴溜溜的旋转着。
呼。
神魄似也是吐出一团白气，旋即小手结印，但却并非是以往的大浮屠诀阳卷印法，而是先前得来的阴卷印法。
轰！
在牧尘体内神魄结出阴卷印法时，他的体内，顿时爆发出一股强大的吸力，于是在其外部，弥漫天地间的浓浓灵雾顿时波动起来，然后化为一道道灵力光虹呼啸而下，源源不断的钻进牧尘身体之中。
一圈圈淡淡的白色光芒从牧尘体内散发出来，显得有些阴柔而冰凉。
那是一种与牧尘以往的灵力截然不同的波动。
这些灵力一进入牧尘体内，便是沿着经脉运转，旋即被炼化成了一道道白色灵力，最后灌注进了那悬浮在神魄之前的细小的白色阴种之内，不断的将其壮大，牧尘想要令得他体内的两股灵力融合在一起，就必须令得两者处于相等的地步，不然的话，这些白色灵力会全部成为黑色灵力的饲料。
唯有双方处于平衡时，方才能够达到完美的融合。
所以现在牧尘所需要做的，便是将这颗阴种培养壮大起来。
不过显然，这需要不短的时间，但所幸牧尘还拥有着足足三个月的时间，这段时间疯狂吸收，应该能够将这颗阴种培养起来。
在那外部，灵溪望着那正贪婪吸收着天地灵力的牧尘，螓首轻点，看来牧尘的阴种已经凝炼成功，接下来便是将其壮大了，想来借助着那八级聚灵阵中泄溢出来的浩瀚灵力，应该能够加快这一步骤。
不过，想要成功的将这大浮屠诀修炼完整，可并不容易，当然，这些东西都只能依靠牧尘，现在的她，还需要做一些准备……
灵溪美目微闪，旋即盈盈起身，娇躯一动，便是掠至半空。
唰！
在其周围，空间扭曲，数道身影浮现出来，正是太苍院长，烛天长老等五大天席长老。
“灵溪长老，这是你需要的东西。”太苍院长冲着灵溪一笑，旋即袖袍一挥，便是有着数道流光掠向灵溪，悬浮在其面前，仔细看去，那光芒内，似乎是一些类似棋盘，龟甲之内的奇怪之物，这些东西，应该都是某种特殊的灵器，虽然不具备强大的攻击性，但却拥有着特殊的能力。
灵溪仔细的看过那些灵器，旋即螓首一点，轻声道：“多谢院长了，不过或许这段时间，还得麻烦你们帮忙一下。”
烛天长老他们对视了一眼，都是有些疑惑，毕竟自从认识灵溪到现在，他们还是第一次见到灵溪会请他们帮忙。
“是因为牧尘吗？”太苍院长倒是微微一笑，指了指那被滔天灵力所掩盖的牧尘。
灵溪轻轻点头，她犹豫了一下，道：“牧尘正在修炼某种功法，不过一旦他功成的话，或许会被某些人所察觉，所以我需要借助几位之力，布置灵阵，将他隔绝。”
太苍院长他们一愣，会被某些人所察觉？什么人竟然厉害到这种程度，只是修炼某种功法，就能察觉到？
“这是静姨嘱托我的事情，还麻烦院长能够全力配合一下。”灵溪俏脸凝重的道。
听到静姨二字，太苍院长他们神色也是凝重了一些，当日牧尘那神秘的娘亲，给予他们的震撼也是相当之重，既然眼下是她的嘱咐，那他们自然也不敢心怀小觑。
“灵溪长老放心吧，牧尘是我们北苍灵院的学员，不管是什么事，我们都会尽全力帮忙。”太苍院长没有再多问，从牧尘那位神秘的娘来看，或许他身后牵扯也不小，不过他并非什么好奇之人，知道有些事情知道了，恐怕反而不是什么好事。
灵溪闻言，这才微微一笑，盈盈行礼。
“那灵溪就多谢几位了。”
