第四百四十七章 再做突破
深山之中，磅礴的灵雾荡漾在这天地间，因为天地灵气太过浩瀚的缘故，这里的一切都是显得格外的模糊，甚至连山峰，都是在灵雾之中若隐若现，极为的朦胧……
不过虽然肉眼无法看清楚，但那山峰上空的巨大漩涡，却是人人可见，那道漩涡约莫数百丈庞大，铺天盖地的天地灵气所吸入那漩涡之中，然后顺着漩涡席卷而下，源源不断的灌注进了盘坐在山峰之上的那道修长身影。
而此时牧尘的身影，已是被那滔滔灵力所遮掩，他的身体犹如无底洞一般，贪婪而疯狂的吸收炼化着一切涌入他体内的灵力……
这一个月时间内，他的身影已是在此处犹如磐石般未曾动过丝毫了。
而那种吸收，也是没有停止过片刻。
但即便是如此，他的修炼，似乎依旧没有停止下来的迹象，这一幕，倒是令得不少关注到这里的一些北苍灵院学员都是暗暗咂舌，果然不愧是他们北苍灵院如今最强的人啊，光是修炼一下，都是搞出如此之大的动静。
在牧尘沉浸在修炼之中时，不远处的一座山峰上，灵溪则是俏目紧紧的盯着牧尘的身影，旋即她抬起头，看了一眼远处的数座山峰，在那里，每一座山峰上都是有着一道身影，正是太苍院长以及烛天长老他们。
灵溪玉手轻轻握拢，在其掌心中，有着一道巴掌大小的黑色棋盘，棋盘闪烁着玄奥的纹路，有着一种特殊的波动散发出来。
灵溪玉指磨挲着精致的黑色期盼，然后美目瞥向这片天空，在常人的眼中，这片天空毫无特殊之处，但在灵溪眼内，却是能够见到天空上那一道道蔓延而开的光线，这些光线复杂的交织在一起，形成了一道庞大的灵阵。
这灵阵，消耗了她足足一个月的精力。
灵溪檀口微张，轻松了一口气，一道疲惫之色，掠过她的眼中，这一个月时间她几乎没有任何的休息，所有的时间与精力都是放在了这道灵阵上，如此大负荷的工作量，就算是她都是感觉到了疲惫。
不过即便有些疲惫，可她却并不能休息，因为她知道，这一次牧尘修炼完整版本的大浮屠诀极为的重要。
当日静姨暗中与她说过，大浮屠诀乃是她那一族的基础法诀，极其的重要，以往牧尘只是修炼的阳卷，那自然无碍，可阴阳两卷相融，那便是完整版的大浮屠诀了，而一旦他修炼成功，那么就极有可能会被她那一族之中的强大存在所察觉，那时候，或许牧尘就会被暴露甚至被发现……
虽然灵溪以往的记忆都被封印，但隐隐的她还是能够感觉到那神秘一族的可怕，那是一种源自内心最深处的惧意，强如静姨那等实力，也被逼得不得不离开牧尘，那神秘一族，究竟该会有多恐怖？
灵溪并不认为现在她拥有着在那一族手中保护牧尘的实力，所以，她只能竭尽全力的让牧尘不被发现，反正不管那神秘一族究竟有着多么可怕的存在，也绝对不可能隔着那不知道多么遥远的距离，来感应到被她屏蔽之中的牧尘。
“静姨，放心吧，我会保护好牧尘的。”
灵溪玉手缓缓紧握，喃喃自语，那美目之中，满是坚决之色。
……
修炼之中，时间如沙，不知觉间，两个月的时间，便是悄然流逝而去……
这两个月内，牧尘依旧没有任何的动静，只是源源不断的吸收炼化着天地灵气，那座山峰，已是被巨大的灵力漩涡所包裹，牧尘的身影也是消失而去，那一波波浩瀚的波动，不断的荡漾开来。
谁都能够感觉到，如今牧尘体内的灵力，比起两个月之前，似乎是强横了许多。
在那不远处的山峰上，灵溪静静盘坐，美目微闭，轻风吹拂而来，扬起柔顺的青丝，那山峰之上，磅礴的灵力，似乎是突然间的波动了一下。
唰。
灵溪双目几乎是在瞬间睁开，她俏脸凝重的望着那山峰之顶，玉手紧握了起来。
“要阴阳相融了吗？”她喃喃自语，娇躯也是愈发的紧绷，随时准备出手屏蔽这片天地。
而在灵溪紧张戒备的时候，牧尘体内，神魄之前，那一颗阴种如今已是足有拳头大小，看上去犹如一颗散发着光芒的珍珠一般，其中蕴含着磅礴的阴凉之力，这是牧尘花费了两个月时间吸收灵力培养的结果。
“差不多了吧……”
牧尘的心中掠过自语声，旋即神魄小嘴陡然张开，轻轻一吸，那一颗犹如珍珠般的阴种便是化为一道白光，冲进了神魄嘴中。
嗡！
就在那阴种被神魄吞入的霎那，璀璨的白光陡然自牧尘体内涌出来，而在那白光之后，霸道的黑光也是席卷出来，两种光芒交织，令得牧尘神魄也是变成了黑白色彩，看上去极为的诡异。
一波波磅礴之极的灵力，自神魄中扩散开来，弥漫在牧尘身体之中每一处。
山峰之上，牧尘双目陡然睁开，天灵盖处，则是灵光喷薄，光柱冲天而起，只见得那呈现黑白色彩的神魄，也是冲上天际，小嘴一吸，这片天地间那磅礴的灵雾，顿时化为滔滔洪流，尽数的被神魄吸入体内。
黑白神魄凌空盘坐，那神魄伸出小手，双手虚抱，犹如掌压日月。
咻咻！
黑白两色光芒，在其掌心之间飞快的凝聚，隐隐的，仿佛是化为了一道黑白色彩的阴阳之盘，黑芒白光在其中追逐，犹如阴阳鱼一般，一股浩瀚而奇异的波动，陡然在这天地之间扩散开来。
在那阴阳之盘成形时，在那下方，牧尘的身体深处，突然间有着一道道光点浮现，这些光点彼此连接，看上去似乎是一座塔形之状！
咚！
古老的钟吟声，犹如是从那远古穿透时空而来，然后自牧尘的体内，清脆的荡漾出来。
一道道光圈，在牧尘身后凝聚，光圈之中，一座约莫百丈左右的黑色光塔，缓缓的凝炼而出。
这座黑色光塔与以往的浮屠塔并没有太大的变化，只不过在其塔身外壁之上，那古老的金龙之纹上，竟是跳动着一丝丝细小的金色火焰，那种火焰极为的细微，但却是让得不远处同样注意着这边动静的太苍院长他们神色都是微微一变。
因为他们可还清楚的记得，当日牧尘的娘亲在出手炼化黄龙至尊的时候，也是祭出了这么一座黑塔，而且正是那种金色火焰，不仅把黄龙至尊的至尊法身炼化得一干二净，甚至连其本体，都是化为了灰烬。
那种金色火焰，显然是一种极端可怕之物。
虽说如今牧尘那金龙之纹上面的金色火焰太过的微小，还根本不可能与他娘的那种相比，但这却并不妨碍太苍院长他们为之惊叹。
“太苍院长！”
灵溪望着牧尘身后的浮屠塔，俏脸却是陡然凝重，叱喝之声，响彻而起。
听到灵溪的喝声，太苍院长他们手掌顿时一扬，只见得数道光芒冲天而起，顿时天空荡漾，只见得一道黑色的光幕，迅速的蔓延开来，然后将方圆数千丈之内，尽数的笼罩了进去。
黑暗弥漫，这一处，犹如与世隔绝。
灵溪俏脸严肃，玉手一挥，手中的那黑色棋盘也是冲天而起，覆盖开来，一道道光芒笼罩而下，将牧尘所在的山峰所遮掩，而在那种光芒下，太苍院长他们顿时感觉到眼前的那座山峰仿佛消失了一般，其中任何的气息，都是被隔离而去。
那种感觉，就犹如那座山峰，在此时并不存在于这大千世界了一般。
在黑幕以及棋盘都是布置而开时，那山峰之上，牧尘紧闭的双目也是陡然睁开，他身形一动，冲天而起，而那一道双手托着阴阳之盘的神魄也是飞快掠下，顺着牧尘天灵盖返回了他的气海之内。
而当神魄归位时，牧尘顿时能够感觉到一股极为磅礴的灵力，犹如潮水一般，在他的体内席卷开来。
那种灵力，不再是以往的黑色，而是呈现一种黑白交融的色彩，看上去，犹如两条阴阳鱼在纠缠流转一般，无比的奇异。
这黑白灵力，比起以往的灵力，无疑是变得更为的强悍！
一股无法言语的畅快之感，自牧尘体内扩散而开，不吐不快。
于是，牧尘脚踏虚空，摊开了双手，仰天长啸，啸声如雷，轰隆隆的响彻在这天地之间，而在这种滚滚啸声中，那自牧尘体内弥漫而出的灵力波动，也是在这一瞬间，节节攀升。
通天境中期……通天境中期顶峰……通天境后期……通天境后期顶峰！
当那种灵力波动，在突飞猛涨的达到通天境后期顶峰之时，终于是一点点的停了下来，牧尘双目，也是在此时变得明亮无比，他的心中，充满了兴奋，只要再差一步，他便是能够直接冲击小三难的第一难了！
没想到这一次，他竟然直接是跨越过了通天境中期，直接是达到了三天之境的最顶峰！
