第四百四十八章 闲暇
天空之上，牧尘凌空而立，他感受着体内那澎湃如潮水般涌动的力量，也是忍不住的咧嘴笑起来，果然不愧是完整版本的大浮屠诀，短短两个多月的时间，竟是能够让得他连跨两个层次，直接是晋入了通天境后期顶峰。
现在的牧尘，只要再踏出一步，就会迎来肉体难，而一旦渡过了肉体难，那么便是正式的迈向了至尊之境的道路！
至尊境，只要踏足了这一层境界，方才有资格在这大千世界中被称为强者！
至尊之下，皆为蝼蚁。
牧尘手掌紧握，虽然现在的他距离至尊境还有着一些距离，不过他却是相信，或许要不了太长久的时间，他便是能够成功的晋入那一层次，而在晋入至尊境之后，他便是拥有了修炼至尊法身的资格。
牧尘微微一笑，那自“封印之页”中得来的“大日不灭身”修炼之法，可早就被他牢牢的记在心中，虽说这“大日不灭身”并没有在那九十九等至尊法身之列，不过牧尘却是相信，“大日不灭身”的威力，绝对不会比这些榜上有名的至尊法身弱，毕竟不管怎么样，这大日不灭身的进阶之道，可是那第四等的“万古不朽身”，如此等级的至尊法身，就算是那些地至尊甚至天至尊，恐怕都是怦然心动。
牧尘很期待，万一有朝一日他真的将“万古不朽身”修炼成功，那该会是如何的强大？想来那时候，他也将会拥有了前往那神秘一族，将他娘救出来的能力了吧？
牧尘的心中掠过这些念头，旋即又是逐渐的压下，现在的他，也不用想那么远，还是先尽快的让得自己能够真正的踏入至尊境再说吧。
牧尘笑笑，抬起头来，有些疑惑的望着那笼罩了天地的黑幕，从那里他能够感觉到一些奇特的波动，身处其中，他发现他的感知竟然无法延伸出去，那种感觉，就犹如是被困在了一片黑暗囚牢之中一般。
不过虽然惊愕，但牧尘倒并未慌乱，这是北苍灵院，他可不相信会有人是在对付他。
嗡！
而在牧尘目光扫视间，天空上那黑幕则是飞快的消散而去，温暖的阳光倾洒而下，那些黑光散去，数个呼吸间便是消失得干干净净，最后黑光中有着一道黑色棋盘掠出，落在了不远处一道纤细倩影玉手之中。
灵溪美目望向牧尘，见到他安然无恙，也是轻轻松了一口气。
牧尘掠至灵溪身旁，他望着美目中有着一丝疲惫之色的灵溪，微微一怔，道：“灵溪姐，你这是在做什么？”
“你以为大浮屠诀有这么好修炼吗？若不是我屏蔽了这片天地，将你暂时的隔离这片空间，恐怕现在的你就已经被静姨那神秘一族的强者所察觉到了。”灵溪嗔道。
牧尘一愣，旋即也是明白了一些东西，当即有些惭愧，他在那里心无旁骛的修炼，却是不知道消耗了灵溪多少的精力。
“灵溪姐，谢谢了。”牧尘轻声道。
“都是静姨嘱咐我办的事情，而且我可说了要保护你，你出了事情，我怎么和静姨交代？”灵溪微微一笑，旋即她望着那也是对着这边掠来的太苍院长等人，道：“这一次也多亏了太苍院长他们帮忙，不然光凭我一人的话，恐怕无法保你。”
牧尘闻言，也是对着太苍院长，烛天长老他们郑重抱拳，恭声道：“此番麻烦院长和诸位长老了。”
太苍院长摆了摆手，笑道：“你可是要去为我们北苍灵院争取荣耀的人，我们自然是得尽全力帮忙。”
说着，他看了看牧尘，满意的点点头，以他的眼力，自然是能够看出来牧尘如今的进展，虽说只是通天境后期，但他们却是清楚牧尘的不一般，他在通天境初期的时候就能斩杀魔刑天，如今实力大涨到这个程度，恐怕就算是渡过肉身难实力的人，都难以对他造成多大的威胁了。
“洛璃和沈苍生他们还未从北苍门出来吗？”牧尘抬头看了一眼北苍灵院最深处，洛璃他们已经进入北苍门快半年时间了，也不知道现在究竟怎么样了，这么久时间不见，他倒是挺想洛璃那妮子了。
“嗯。”
太苍院长点点头，笑道：“放心吧，我们时刻都关注着北苍门内，不会让他们出事情的，而且这近半年时间，他们的实力提升，可比你想象的更快，你倒时候可要小心，沈苍生他们可是说了，出来之后，第一个就是要跟你动手，把你风头压下去。”
牧尘笑笑，他这近半年的时间，前三个多月，仅仅只是在修炼雷神体，最后两个多月才静心修炼灵力，不过所幸借助着大浮屠诀，他成果也是不小，但他也明白，身处北苍门之内的洛璃，沈苍生，李玄通他们，或许这半年的进展，比他还快。
说不定，都已经有人开始渡“三小难”了……
不过……沈苍生他们进展飞速，但他牧尘也同样不简单，虽然通天境后期顶峰的实力算不得拔尖，但真要动手，牧尘有着自信，现在的他，就算是遇见了渡过“灵力难”实力的人，都是能够正面交锋。
如果半年前在与魔刑天交手的时候他能有这般实力，恐怕魔刑天也不可能将他逼到那一步。
“这些天，你就先好生休整一下吧，距灵院大赛，也只有不到半个月的时间了……另外也是这些天，便是新生入院的时候了，而你们这些人，也能脱离新生的称呼了……”太苍院长笑道。
“新生入院吗……”
牧尘有些感叹，不知不觉，他也是在这北苍灵院一年之多，甚至要将近两年的时间了，如此回头看看，这一路而来，倒是变化真的不小，或许在当初刚刚进入北苍灵院的时候，他也没想到，他能够如此迅速的走到这一步吧？
太苍院长再度与牧尘交谈了一会，然后便是带着烛天长老等人转身而去。
“灵溪姐，要不先回去休息吧，这段时间辛苦你了。”牧尘望着离去的太苍院长等人，然后转头冲着灵溪一笑。
灵溪慵懒的伸展了一下修长的玉臂，白色衣裙包裹着纤细的腰肢，显得盈盈一握，那酥胸挺翘，完美的曲线，显得诱人之极，旋即她俏目瞥了一眼牧尘，道：“怎么？如今修炼完了，见我没有用处了，就想抛开我啊？”
牧尘讪讪一笑，利马道：“哪能呢，这些天我都留下来陪灵溪姐！”
灵溪这才盈盈一笑，扭转小蛮腰，对着远处幽静山峰而去，牧尘则是抬起头，望着那蔚蓝天际，长长的吐了一口气，如今诸多修炼已是完毕，接下来，就该静待那灵院大赛的到来了……
……
在接下来的数天时间中，牧尘倒是放松了下来，如今他的实力已是大涨，所以修炼时间倒不用太过的紧绷，毕竟修炼也是讲究松弛有度，太过的紧绷，对于修炼，也并无太大的裨益。
所以，在等待着洛璃他们出关的这段时间中，牧尘大多都是留在灵溪所在的山峰上，偶尔去一下新生区，与洛神会的大家聚聚，那日子倒是难得的变得清闲下来。
而在这种悠闲之下，时间也是一天天的悄然而过，而那灵院大赛，也是愈发的接近。
幽静雅致的庭院之中，牧尘坐在竹屋之前，在他面前，灵溪跪坐在茶座之前，优雅斟茶，自斟自饮，青丝垂落，在那纤细小蛮腰处飘扬着，那裙摆之下，有着一对小巧精致的玉足露出来，犹如一对白玉，在阳光的照耀下，显得格外的令人心动。
灵溪对于外人，相当的冷漠甚至戒备，不过在牧尘面前则是将这些面具尽数的褪下，所以很多时候牧尘都是能够大饱眼福一番，不管出于什么样的心理，如此一位大美人在面前，总归是极为养眼的。
而对于灵溪的不设防，牧尘也没表现得太过的扭捏，目光堂而皇之的打量着，只是眼神难免有着一些男性的灼灼之意。
灵溪玉手握着香茗，似也是察觉到了牧尘的目光，这才俏脸微红了一下，将玉足藏在裙下，轻瞪了牧尘一眼，而后者则是露出无辜的神色，明明是你露出来的。
灵溪瞧得他那眼神，轻轻一哼，看来这些天这家伙是太悠闲了，当即她俏脸一板，流露出一丝威严，淡淡的道：“你的灵阵修炼，这段时间有什么进展吗？”
牧尘闻言，顿时头大起来，他这半年不是在修炼雷神体，就是在闭关修炼灵力，哪里还有时间去研修灵阵啊，女人这种生物，果然一点都得罪不得啊。
