第四百四十九章 新生入院
“这个……如今我借助着心眼状态，倒是能够布置出五级灵阵，想来应该也算是五级灵阵师吧……”
牧尘冲着灵溪干笑一声，这半年时间他投注在灵阵上面的时间太少，所以总体说来进展倒并不是特别的大，而眼下灵溪摆出这幅考究他灵阵的模样，倒是令得他有些无奈，灵溪显然是大不了他多少，但这实力却是将他压制得死死的，这让得牧尘也是有些悲愤，跟在娘身边，难道好处就这么大吗？
想他如今的成就，在同龄人中应该也算是优秀了，可与灵溪一比，却是显得毫无可比性。
“五级灵阵师？”
灵溪似笑非笑的望着牧尘那副模样，漫不经心的道：“灵阵大师之下，所有的灵阵师等级都是不值一提，就犹如至尊之下，皆为蝼蚁一般，在灵阵一道中，只有踏入了灵阵大师的层次，方才算是真正的登堂入室，否则始终难登台面。”
“而且静姨在灵阵一道中，可是堪称大宗师级别，你可是静姨的亲生儿子，如果在灵阵一道上面普普通通，那可不应该。”
牧尘被训斥了一番，不由得有些悻悻，旋即又是忍不住的道：“灵阵一道中的大宗师，相当于什么等级的强者？”
灵溪瞥了牧尘一眼，美目中有着盈盈笑意：“看来你对灵阵师的等级也是知之不深，以往所说的一至九级，只是最粗浅的说法，一般说来，六级之后，便能够称为灵阵大师，只不过灵阵大师，同样是拥有着等级之分。”
“灵阵大师，以天地人三品而分，每品又分三级，共三品九级，刚好对应九品至尊，而灵阵大师之后，便是宗师，相当于地至尊，而宗师之上，便是大宗师……至于这个对应什么等级，你应该很清楚吧？”
牧尘倒吸了一口冷气，怔怔的望着笑吟吟的灵溪：“天至尊？”
这个答案，在他见到她娘凭借着一道灵体便是直接将黄龙至尊炼化，一掌震飞黑龙至尊并且强势惊退无量老祖时他便是有过猜测，只是当这个猜测被证实的时候，他依旧是忍不住的满心震撼。
天至尊啊。
这般实力，就算是放眼这浩瀚无尽的大千世界中，都是绝对一方霸主般的存在，甚至连一些传承悠久的种族，面对着这种等级的存在，都是得客客气气，因此，在这大千世界，谁背后有着一尊天至尊撑腰，那绝对是足以横着走的。
以往的牧尘，一直认为他家里背景平平，毕竟老爹实力实在太不够看了一些，但谁又能料到，明明很弱的老爹，却是能够找到一个这么恐怖实力的老婆……
“老爹真是太厉害了。”牧尘咂咂嘴巴，脸庞上满是佩服，什么叫做牛？这才叫做牛，这种事说出去恐怕都没人信，但却的的确确是发生在了他老爹身上，他真是很想知道当年究竟发生了什么事，老爹竟然能够把娘这么一尊凤凰给从天上拖了下来……
灵溪玉手托着香腮，美目之中也满是茫然，显然对此她也是百思不得其解，在她眼中，静姨那可是很完美的女人，她的眼光应该是极高极高才是，可从牧尘那里得来的消息，他爹似乎只是一个很普通的人，出自一个小地方，实力也不见得有多出众，但就是这么一个看上去不出众的人，却是能够让得静姨喜欢上，这可真是一件不可思议的事情。
“灵溪姐，那你是什么品的灵阵大师啊？”牧尘看向灵溪，好奇的问道。
灵溪一笑，道：“我应该是处于人品高级吧，相等于三品至尊。”
“三品至尊啊……”牧尘再度出声感叹，这个等级，比烛天长老他们还高，放在北苍大陆上，也只有那些顶尖势力的领袖方才能够与其媲美了，灵溪能够在这个年龄取得这般成就，虽说有着他娘亲指导之功，但显然，她本身的天赋，也是极其的出众。
“不过我在灵力修炼上并不出彩，到得现在，其实也才渡过神魄难而已，甚至还未能踏入至尊境。”灵溪美目瞟了牧尘一眼，道：“毕竟不是每个人都能像你这样，两种天赋都是如此的惊人。”
与牧尘相处这么久，她也是知道，前者不仅在灵力修炼上天赋过人，甚至连灵阵一道，都是继承了静姨的天赋，这一路而来，灵力灵阵皆是取得不弱的成绩，令人侧目。
牧尘笑了笑，这才稍微的有些平衡起来，这样看来，比起灵溪，他还是有着一些优势的。
灵溪瞧得牧尘那又有点得意的神色，淡淡一笑，道：“既然你知道静姨在灵阵一道上面的出众，那你以后可得多研习一下，以后最起码也得达到宗师级啊，不然多丢静姨的人。”
牧尘脸庞上的得意顿时僵硬下来，悻悻的摸摸鼻子，有这么一个厉害的娘，还真是压力大啊，虽然他的确在灵阵上面有着极高的天赋，但想要达到宗师级别，还真不是光靠天赋就能达到的，毕竟这世界上，天才太多了，但最终能够取得成就的人，却是其中的极少数。
灵溪见到将牧尘的得意打压下来，这才盈盈一笑，玉手端着香茗，优雅轻抿，旋即她柳眉蹙了蹙的望向北苍灵院外围的方向，道：“今日的北苍灵院，怎么如此的吵闹？”
“因为是新生入院的日子啊。”牧尘懒洋洋的道。
今天正好是新一届的新生进入北苍灵院的时候，所以整个灵院都是显得格外的热闹，他们这一届的学员更是兴奋无比，熬了一年多，终于把那个新生身份给熬去了，以后也算是有了显摆优越感的对象了。
灵溪这才轻轻点头，旋即不再理会，慵懒的享受着这清闲的时光。
……
北苍灵院外部区域。
如今的这里，几乎是人山人海，黑压压的一片，蔓延到视线的尽头，那种吵杂之声，弥漫在这天地间，远远的扩散而开。
无数的少年少女汇聚在这里，所有人都是面庞兴奋的打量着这对于他们而言，极为陌生，但却向往已久的修炼圣地，他们都是北苍灵院这一届的新生，费尽了千辛万苦，通过重重考验，方才够资格站在这里。
他们将在这里修炼，并且取得变得强大，然后耀眼回乡。
在那人海的一角处，有着七八道少年少女身影簇拥在一起，他们望着周围的人群，都是显得有些局促，神色中带着一点畏缩，虽然在他们的灵院中，他们算是拔尖的学员，可到了这里他们才发现，其实他们很普通，周围的那些新生，不少实力都比他们强悍，一些更是踏入了神魄境，实力简直都堪比他们的父亲了。
“这就是北苍灵院吗？果然不愧是五大院之一啊……比我们北灵院强太多太多了。”一名有些甜美清秀的少女打量着四周，然后她看向身旁的一名少年，悄悄的道：“青山哥，听说我们北灵院上一届最优秀的牧尘学长也在北苍灵院吗？不知道他在这里混得怎么样……好想见见他啊，据说他可是我们北灵院有史以来最出色的学员呢。”
“雨曦，你这话可不好听，我大哥柳慕白也很出色的好吧，他如今在圣灵院修行呢。”在一旁，一名身材有些高大的少年哼声道。
“柳阳，现在争这些有什么意思，我们来到北苍灵院，人生地不熟，而且又不见得多优秀，不团结一些，怕是难免被人欺负。”那先前被少女称为青山哥的少年皱眉道。
柳阳哼哼两声，不过也的确没有再多说什么，虽然在北灵院的时候，他算是很优秀，可到了这里，他的那些自信已经完全被摧毁了，他看了一眼四周，似乎就他们的实力很一般，毫不出众。
“真不知道这次怎么回事，我们北灵院竟然会获得北苍灵院这么多的名额……而且还免去了考核……真是奇怪。”柳阳疑惑的低声道。
其他与他们一起从北灵院而来的少年少女也是点点头，这次的事情，可是相当的奇特，以往他们北灵院只能获得极少的名额，而且还不一定就能进入北苍灵院，但这一次，他们却是获得了将近十个名额，还免去了考核，这种天上掉下来的馅饼，几乎将他们砸晕了。
“喂，你们几个……”
而就在他们低声说话间，那前面突然传来喝声，他们连忙抬头，只见得数名青年笑嘻嘻的走了上来，看这些人那神色就知道这些都是北苍灵院的老生，当即谭青山，柳阳他们都是有点紧张起来，从后者等人的身上，他们察觉到了相当可怕的灵力威压，那种威压，甚至强过了他们的父辈。
“我们负责你们这一片的新生……”那名神色轻挑的青年冲着他们淡淡一笑，挥了挥手，道：“我们妖门最近在招收外门成员，所以以后你们就是我们妖门的人了，没什么特殊的要求，只是以后每个月要缴纳一定量的灵值，万一有人欺负你们，就报我们妖门的名字就行了，知道吗？”
柳阳，谭青山他们呐呐对视，虽然并不太清楚他们所说的灵值那些是什么，但直觉告诉他们，这似乎并不是一件什么好事情，当即谭青山硬着头皮道：“几位学长……可不可以等我们熟悉一下北苍灵院后，再来决定？”
那青年闻言，脸庞上顿时浮现一抹似笑非笑之色，他盯着谭青山他们，笑眯眯的道：“怎么？看不起我们妖门啊？”
瞧得他这笑容，谭青山他们冷汗都吓出来了，那名叫雨曦的俏美少女，咬了咬红唇，鼓起勇气的道：“我们……我们有大哥在北苍灵院，他也是老生，你们不能欺负我们！”
听得她这话，那青年数人顿时忍不住捧腹大笑了起来，周围一众新生也不敢出声，眼前这些老生，实力绝对达到了融天境，哪里是他们这些新生敢反抗的，而且老生欺压新生，在那里都是很正常的事情，毕竟谁都是这么过来的……
“漂亮的小学妹……”那青年半晌后方才止住笑容，笑眯眯的望着雨曦，道：“你们大哥叫什么名字？说来听听，看看我们妖门镇不镇得住他。”
谭青山连忙拉住少女，得罪了这些老生，显然不太明智，而且万一到时候把牧尘也牵扯了进来，那就麻烦了。
不过少女虽然年龄小，但却是北灵院这一届的天才，虽然才修行一年，但实力已是快赶上谭青山，柳阳他们这种北灵院的老生，所以在北灵院算是娇子般的她，显然很少受到这种欺压，当即漂亮的小脸蛋一片通红，她咬了咬银牙，甩开谭青山的手掌，扬起俏脸，大声的道：“我们大哥叫牧尘！”
她的声音很清脆，在这吵杂中传开，竟是让得这里的喧闹声都是安静了下来，周围一道道目光投射而来，其中甚至不乏一些在这里维持秩序的老生，而此时的他们，却是有些惊愕的望着那小脸通红的漂亮少女。
谭青山也是被周围那突然安静下来的情况吓了一跳，特别是那很多老生的目光让得他心头一震，当即连忙把少女护在身后，那柳阳等人虽然也被吓得脚抖，但也是把少女护着，毕竟是来自同一个灵院的，在这种人生地不熟的地方，还是得互相照应。
“学长……对不起……她年龄小，不懂事，刚才的事我们答应了……”谭青山望着眼前突然一动不动，仿佛僵硬一般的几位青年，急忙道歉。
先前一脸轻挑笑容的青年，此时神色有些僵硬，他嘴唇抖了抖，喉咙间传出了一道有点干涩的呵呵声，旋即他放低了声音，道：“那个……呵呵，你们大哥……叫牧尘？”
谭青山他们望着神情有些不对劲的青年，不知道发生什么事，但这个时候，只能硬着头皮，忐忑的点点头，再然后，他们便是见到周围那些老生群里面，突然涌出了不少的人快步对着他们而来，在他们的胸膛上，似乎都是佩戴着相同的徽章，听周围的一些声音，这些人似乎是什么洛神会的人……
谭青山他们见到这阵仗，直接被吓蒙了，那叫做雨曦的少女，俏脸也是发白，不过还是咬着银牙，倔强的站在那里。
这群洛神会的成员涌了上来，却是出乎他们意料没有对他们怎么样，反而是横在他们前方，将那些妖门的人蛮横的挡了开去，而先前面对着他们相当跋扈的妖门老生，此时却是悻悻的退后几步，显然是不想与这些洛神会的人起冲突。
周围新生一看就明白了，这个洛神会，显然比妖门更强。
谭青山他们忐忑的望着这一幕，然后他们便是见到那洛神会中一名领头的青年冲着他们露出了极为和善的笑容，道：“几位学弟学妹，你们，认识牧哥？”
