第四百五十章 有何不敢
“牧哥？”
听得眼前青年的话，谭青山他们显然都是愣了愣，那名叫雨曦的少女也是一怔，眨了眨大眼睛，有些忐忑，牧哥？他们说的是牧尘吗？不会认错人了吧？虽然他们都知道牧尘是他们北灵院最优秀的人，可毕竟北苍灵院天才实在太多了，所以他们也不敢相信牧尘能够在这短短一年多的时间，就在北苍灵院取得太大的成就，而看眼下的情况，这些人嘴中的牧哥，似乎在这北苍灵院并不一般……
他们有点担心对方是不是认错人了。
“我们……我们大哥叫做牧尘，可能，不是你们那个牧哥……”雨曦悄悄的道，周围那些老生突然间射来的目光，让得她有些不安，她虽然年龄小，但也知道，来到了北苍灵院，他们可就没了什么依靠，只能努力修炼，这个时候得罪了这些老生，对他们而言，显然不是什么好消息。
“呵呵，我们牧哥就叫做牧尘。”洛神会那名青年闻言，更是笑得灿烂起来。
“啊？”
谭青山，雨曦他们都是惊讶出声，面面相觑，难道是同名吗？
“你们是从北灵院来的吗？”那名青年问道，身为洛神会的成员，他显然是知晓着牧尘一些信息。
谭青山他们连连点头。
“那就没错了，牧哥也是从北灵院来的，看来我们所说的就是同一个人。”青年笑了笑，道。
谭青山他们目瞪口呆，旋即便是激动起来，这才短短一年多的时间，牧尘竟然在北苍灵院混得这么好了？
那青年转过身来，那温和的面庞便是有些不善的望向眼前那些妖门的人，道：“陈修，你们妖门还真是厉害啊，竟然把麻烦找到牧哥朋友头上来了。”
那些妖门中的人，此时面色却是个个僵硬，再没了之前的跋扈，牧尘这个名字，对于妖门而言，可是相当的具有震慑性，而且现在的牧尘，可算是北苍灵院之中真正的第一人，莫说他们老大鹤妖了，就算是沈苍生，李玄通这般顶尖风云人物，也是有些风头被盖过的迹象。
所以，虽然他们妖门依旧算是北苍灵院中的强大势力，但如今却丝毫不敢与洛神会做对，毕竟，现在的洛神会，也算是北苍灵院声势最壮的势力了……
“呵呵，误会误会……”
那名为陈修的青年终于是回过神来，干涩的一笑，然后急忙对着谭青山等人抱了抱拳，道：“呵呵，先前是我们莽撞了，还望学弟学妹多多包涵，以后有机会再来赔罪。”
话音落下，他急急一挥手，便是带着人仓惶的离去，不敢再有丝毫的停留。
周围那些新生望着这些先前还飞扬跋扈的老生，如今却是灰溜溜的离去，顿时大开眼界。
“牧尘……他在北苍灵院这么厉害了？”谭青山他们对视着，眼中满是不可思议。
“呵呵，我们这洛神会就是牧哥和洛璃大姐头创建的，而且现在的牧哥，可是我们北苍灵院真正的最强者呢。”
那洛神会的青年冲着他们笑了笑，然后他指向北苍灵院中那座巍峨的石碑，神色中满是骄傲的道：“看见了吗？那是我们北苍灵院的天榜，只有实力最强的人，才能够将名字铭刻在上面，而牧哥，就排第三……当然了，他其实是有能力第一的，只是并没有动手而已。”
谭青山他们视线望去，然后便是见到那座巍峨之极的石碑，在那象征着荣耀的石碑顶端，他们果然见到了熟悉的名字，一时间，竟都是有些失语，那个曾经与他们一起在北灵院厮混的同伴，竟然在这短短一年内，达到了这种他们连看都看不见的程度。
“牧哥好厉害！”那雨曦大眼睛中满是小星星，崇拜无比的道，在北灵院的时候她就听说了不少关于牧尘的传言，没想到如今刚刚进入到北苍灵院，又是获得了这种震撼性的消息。
那一旁的柳阳倒是神色复杂，他们柳家与牧家可不算多好，甚至他爷爷都是被牧尘所杀，这一年来，北灵境变化太大，他们柳家大不如从前，而牧家倒是愈发强大，如今更是掌控了整个北灵境，原本他们柳家还指望他们兄弟有朝一日能够变得强大，但看如今的模样，那种念头或许可以打消了，虽然他大哥柳慕白也算是有些本事，但柳阳清楚，那绝对不可能与现在的牧尘相比，如果他们柳家再有什么心思，恐怕……
“呵呵，你们是牧哥的朋友，那以后就是我们洛神会的朋友了，放心，我们绝对不会让你们受到任何的欺负。”那青年冲着谭青山他们笑道。
谭青山他们也是悄悄松了一口气，经历了先前的情况，他们方才知道在北苍灵院拥有着一些背景是多么重要的事情，他们来自一个小小的北灵境，相对于其他的新生而言，算是毫无优势，而如今有了牧尘这一层关系，他们显然是能够少受很多的欺压。
“轰！”
而就在谭青山他们因此而有些欣喜时，这天地间，突然有着一道巨大的惊雷之声响彻而起，所有人都是为之一惊，抬起头来，只见得在那北苍灵院深处，突然有着一道千丈光柱冲天而起，磅礴浩瀚的灵力弥漫开来。
所有新生都是因为这一幕有些慌乱，不知道发生了什么事情。
“是北苍门开启了！”
一些老生则是一愣，旋即忍不住有些激动的惊呼出声：“沈苍生，李玄通学长他们要出关了！”
所有的新生也是为之骚动，眼神惊喜而期盼的望着那个方向，沈苍生，李玄通？就是那天榜上排名第一第二的风云人物吗？没想到他们今天刚刚进入北苍灵院，就能见到这些让他们崇拜的天之骄子……
那道光柱太过的庞大，冲天而起时，也是引起了北苍灵院内所有人的注意，无数学员掠上半空，面露惊喜的望着这一幕，闭关半年的沈苍生他们，终于是要出关了吗？
“要出关了啊……”
在那庭院之中，牧尘也是抬起头，笑望着那庞大光柱，眼中也是有着一些期待之色涌出来，他也很想看看，在那北苍门内半年闭关，沈苍生他们究竟提升了多少的实力。
嗡嗡！
千丈光柱矗立天际，在那光柱之内，一道巨大的青铜光门缓缓的凝聚而现，旋即光门便是在那无数道目光的注视下，一点点的开启，顿时滔天般的灵力巨浪席卷而出，弥漫在这天地之间。
咻！咻！
光门开启，突然间一道道光虹犹如流星一般自其中暴掠而出，划过天际，最后出现在了这北苍灵院高空之上。
那是九道身影，他们全身都是被磅礴灵光弥漫，他们站在那里，却是有着磅礴的灵力威压弥漫开来，令得北苍灵院外部的那些新生，都是感觉到了莫大的压力，当即暗暗咂舌，这就是如今他们北苍灵院中最强的学员吗？果然恐怖啊。
“好强的实力……”
谭青山他们满面的震撼，他们从来没有感受到过如此强大的压迫感，就算是他们北灵院的院长以及各位导师，都远远不及，但紧接着他们又是激动起来，果然不愧是北苍灵院，他们以后，也能这么强大吗？
天际上，在那无数道目光的注视中，那九道身影身体上的光芒一点点的散去，最后露出身来。
在那中间，便是沈苍生，他身躯挺拔如枪，笔直矗立，面庞坚毅，虽说英俊程度不及李玄通，但那股睥睨般的霸气，却是丝毫不减。
在其身侧，则是身躯修长，模样英俊的李玄通，一身黑衫，黑发披散，这幅模样，不知道让得多少新生眼睛发光，一些少女也是俏脸绯红。
洛璃倒只是立于众人之侧，但真要说起来，她无疑才是众人之中最亮眼的存在，那银河般的长发，垂落自那纤细蛮腰处，容颜精致，犹如瓷器一般，那对琉璃般的美目，清澈宁静，令人忍不住的围之沉醉。
他们这一露面，倒是不知道引动了多少新生躁动的心。
“显摆……”
牧尘笑望着这一幕，摇了摇头。
而在他偷笑间，那高空之上沈苍生他们目光，却是锐利的投射而来，唯有着洛璃美目柔柔的，她望着那半年不见的少年，红唇也是掀起一抹浅浅的笑容，动人之极。
沈苍生锐利的目光盯着牧尘，旋即与李玄通对视一眼，两人那眼中，都是有着昂扬战意涌出来，旋即他一步跨出，喝声犹如雷鸣一般，在这天地响彻。
“牧尘，可敢一战！”
经历了半年的闭关，实力大涨的沈苍生与李玄通，终于是再度恢复了那飞扬的自信，这一次，他们要来亲自领教牧尘的实力。
喝声回荡天地，不仅连那无数新生轰然起来，就连北苍灵院的老生们，都是爆发出了惊天哗然声，自从牧尘声名鹊起到现在，他始终都未曾与沈苍生，李玄通这两位北苍灵院老生之中最顶尖的学员交过手，然而今天，这激动人心的一幕，终于是要出现了吗？
谭青山他们满心的震动，这两位天榜第一第二的存在，是在邀战牧尘吗？
“哈哈，有何不敢！”
而就在他们震动之间，在那北苍灵院之内，一道清朗大笑顿时传荡开来，一道光影，冲天而起。
无数学员望着那道修长的身影，瞬间热血沸腾起来，震耳欲聋般的欢呼声，回荡在这天地之间！
