第四百五十一章 新老霸主交替
少年冲天而起，磅礴灵力犹如潮水一般的荡漾开来，他脚踏虚空，单手背负，修长的身躯同样笔直，那俊逸的面庞，噙着些许微笑，那般气度，竟是丝毫不弱于沈苍生以及李玄通二人。
“牧哥！”
当牧尘出现在天空上时，这偌大的北苍灵院内，顿时爆发出惊天动地般的欢呼声，在如今的北苍灵院，牧尘的声望显然已是达到顶峰，没有人再会将他当做新生来看待，因为他所做的那些事情，就算是强如沈苍生，李玄通这般老牌的顶尖风云人物，都是无法办到。
“果然是牧尘！”
谭青山他们则是激动的望着那道熟悉的身影，一年多的时间，少年成熟了不少，但那模样，却是并没有太大的变化。
那叫做雨曦的少女也是睁大着美目，紧紧的望着那道修长的身影，后者那种面对着如此强大的对手依旧谈笑风生的从容气度，令得少女俏脸忍不住的泛红，芳心动摇。
在北苍灵院的中央的一座大殿之外，太苍院长以及一干长老也是笑眯眯的望着天空上的这些年轻人，如此热闹的一幕，还真是大半年都没出现了啊……
天空上，牧尘目光一抬，旋即轻笑道：“看来大家这半年的闭关，实力精进得极快啊……”
在瞧得沈苍生他们时，牧尘心中也是有些惊讶，因为他能够感觉到，如今九人之中，鹤妖，苏萱，徐荒，赵青衫等六人基本都是达到了通天境后期的层次，这几乎与他相当了，要知道，在进入北苍门之前，他们也就才刚刚触及到通天境而已，但这短短半年，竟是突飞猛涨到这种程度。
而且，除了他们六人之外，沈苍生，李玄通还有洛璃，显然有过之而无不及，按照牧尘的感应，现在的三人，恐怕都已经渡过肉身难了……
半年时间，这种进步，相当惊人了。
“若是没这种提升，我们哪还有脸去参加灵院大赛。”沈苍生笑眯眯的打量着牧尘，旋即五指握拢，那眼中满是炽热的战意，他本就不是轻易服输的人，他第一次见到牧尘的时候，后者连面对着一个白轩都需要拼死相战，然而谁能想到，在接下来短短一年的时间，那个少年，却是以一种惊人的速度腾飞，直到半年之前，败魔龙子，杀魔刑天……这等战绩，让得整个北苍大陆都为之震动。
而在不知不觉间，那个当初的少年，已是在这不到两年的时间中，将他所超越，甚至连他稳坐许久的天榜霸主之位都是岌岌可危，他知道牧尘对那天榜第一没多大的兴趣，但骄傲的他却并不需要什么谦让。
之前的沈苍生，在见识了牧尘与魔刑天那一战后，已是明白他与牧尘之间已经有了差距，所以这半年苦修，他一直在疯狂修炼，而所幸那种成果不小，现在的他，也已经渡过了肉身难，他有着自信，现在的他就算是面对着之前的魔刑天，也同样拥有着一战之力！
虽然或许这依旧无法超越牧尘，但至少，不会再生出那种无力之感。
“牧尘，接我一招！”
沈苍生面庞上的笑容，一点点的散去，取而代之的一片罕见的严肃，他一步跨出，低沉的道。
牧尘望着面色严肃起来的沈苍生，他望着后者那炽热而骄傲的眼神，似是明白了什么，轻轻点头，缓缓的道：“请沈苍生学长赐教！”
沈苍生大笑一声，一步跨出，双掌紧握，滔天般灵力席卷而来，犹如大海一般在其身后天地间呼啸，强大的灵力威压弥漫开来，声势骇人。
然而，面对着沈苍生那般惊人声势，牧尘却依旧是面色平静，甚至连衣袍都未曾震动一下。
沈苍生神色肃然，双手结印，印法陡然变幻，而那滔滔灵力也是沸腾起来，竟是伴随着他的印法变幻，从而形成一道道巨大无比的光印，那些光印在其身后天空凝聚，散发着惊人波动。
所有人都是能够感受到沈苍生这般攻击的可怕，显然，他根本就没有任何的留手，而且直接选择了最强的攻势。
太苍院长他们望着这一幕，双目微眯，喃喃道：“竟然把审判神诀修炼到这一步了……”
轰！
天际仿佛是突然有着惊雷响彻，沈苍生印法陡然凝固，他眼神瞬间凌厉，一脚踏出，身形在这一瞬间犹如电光一般疾射向牧尘，在其身后，无数道光印，随其而动，犹如惊雷，震动天地。
“审判神诀，苍生印！”
沈苍生身形鬼魅般出现在了牧尘前方，他没有任何的犹豫，五指结成拳印，滔天般灵力自其体内席卷而开，璀璨的光芒令得他犹如一轮耀日，一道低沉喝声中，拳印已是重重憾出。
砰砰！
这片天地的空气，在此时尽数的爆炸开来，空间都是蹦裂出一道道扭曲的纹路，那万千光印，犹如凝聚着某种不败信念，与沈苍生这一道拳印相凝，而后轰向了牧尘。
这一拳，将沈苍生的力量，发挥到了极致。
这一拳，恐怕就算是魔刑天面对着，也唯有全力相迎！
此时的沈苍生，比起半年之前，的确是强悍了太多太多。
牧尘黑色眸子，也是在此时有着精光迸发，他双掌陡然紧握，低沉的雷鸣声从其体内传开，下一瞬间，黑色雷弧猛的跳跃上了身体，在其胸膛处，四道雷纹，缓缓的浮现出来。
轰隆！
那从牧尘体内传出来的雷鸣声，回荡在这天地间，他的身体仿佛都是在此时泛上了幽黑的雷光，一种无法形容的澎湃力量，荡漾在其四肢百骸。
这是牧尘在将雷神体修炼到四纹之后，首次将其彻彻底底的催动。
那种力量，足以裂天碎地！
嗤嗤！
黑色的雷弧疯狂在牧尘身体之上跳跃，他也是猛的一步跨出，没有任何的迟疑，一拳而出。
没有任何的花俏，有的，只是那种可怕到极致的力量。
拳风过处，空间仿佛都是荡起了一层层的涟漪波动，轰隆隆的雷鸣声，回荡在这天地之间。
嘭！
双拳在那无数道激动的目光中，瞬间对碰，对碰的霎那，任何的轰鸣声都是消散而去，天地仿佛是在此时安静了一瞬，但紧接着，狂暴而浩瀚的力量冲击波，便是犹如万丈涛浪一般自天际上席卷而开，仿佛风暴成形。
嘭！嘭！
一波波的力量波纹冲击着，牧尘身后电闪雷鸣，而沈苍生身后那万千道光印也是在此时急促的颤抖着，最后轰鸣一声，两人身影都是一颤，身形暴退。
牧尘退后八步，身后雷光蹦碎，轰鸣响彻。
沈苍生退后十步，身后光印，寸寸崩裂，最后彻彻底底的爆裂而开，化为漫天的光点，华丽至极。
无数人鸦雀无声，这一拳的对碰，惊艳到了极致，不过看上去，似乎还是牧尘占了一点上风。
“没想到你竟然把雷神体修炼到了这种程度。”
沈苍生低头望着手掌，那里一片通红，有种麻木的刺痛感传来，他抬起头，望着牧尘，旋即长长的吐了一口气，那坚毅的面庞上，似乎是有着一种解脱般的笑容，他眼神明亮的望向北苍灵院之中那座象征着荣耀的天榜石碑，微微一笑，道：“我这天榜第一，终是该退位让贤了，从此以后，你便是我们北苍灵院真正的天榜第一！”
无数学员都是在此时安静下来，他们望着沈苍生那笔直如枪般的身影，心中却是有着一抹尊崇之意涌出来，他们这才明白过来，沈苍生这一拳之战，只是想让自己彻底放下的交出这北苍灵院最尊贵的荣耀。
他霸占了这个荣耀数年，而如今，这个荣耀，终于有了更适合它的人。
牧尘也是望着沈苍生，微微沉默，对于这个所谓的天榜第一，他并不在意，但他知道这个时候，不是他该说拒绝的时候，因为这是沈苍生这位曾经天榜霸主的骄傲，所以他对着沈苍生缓缓抱拳，一言不发，神情却是郑重之极。
无数学员望着眼前这一幕新老霸主的交替，体内的血液，仿佛都是有着一些沸腾的迹象，再然后，那震耳欲聋般的声音，响彻在了这天地之间。
沈苍生脸庞上的神色变得轻缓了下来，只是那眼神却是有点不怀好意起来，他冲着牧尘笑了笑，道：“你知道我们在北苍门内取得什么共识了吗？”
牧尘一愣，他瞧了一眼同样眼神不善盯着自己的李玄通，鹤妖，徐荒，赵青衫等人，心头感觉有点不妙。
“那就是如果沈苍生输给了你，那我们就一起，打你一顿！”李玄通五指缓缓的紧握，磅礴灵力爆发开来，而那鹤妖，徐荒等人同样是周身灵力鼓荡，他们对视一眼，竟是全部对着牧尘暴掠而去，灵力呼啸，奔涌天际。
“你们这群混蛋！”
牧尘面色发黑，就欲掉头就跑。
唰！
不过在他要跑的时候，一道倩影却是从李玄通他们之后疾掠而来，带起熟悉的香风出现在牧尘的面前，然后众人便是见到洛璃笑吟吟的出现在牧尘身前，玉手扬起手中长剑，指向了李玄通他们。
“喂，洛璃，你怎么说话不算话！”鹤妖，徐荒他们见状，顿时不满的吆喝起来。
“明明说好的！”
洛璃瞧得不满的他们，玉手将一缕发丝锊到耳后，她退后两步，与牧尘并肩而立，嫣然一笑：“可是我舍不得。”
于是这一刻，在那整个北苍灵院之中，便是有着无数嫉恨的狼嚎之声响彻起来。
牧尘忍不住的笑起来，眼前的一幕，或许即便是多年以后，都会鲜明的存在于他的记忆之中，在这种暖洋洋的象牙塔内，没有太多的勾心斗角，即便有摩擦，也能化玉帛，而这样的北苍灵院，又怎么能不让他去努力为它争取着应该属于它的辉煌？
