第四百五十二章 故友相见
沈苍生，李玄通，洛璃这些顶尖风云人物的出关，显然是令得北苍灵院再度恢复了以往的活力，再加上新生入院以及天榜新老霸主交替的这种让人热血沸腾的大事，于是整个北苍灵院这些天都是处于那种热腾之中。
而在这种热腾中，越来越多的学员开始翘首以盼，那即将到来的灵院大赛，他们北苍灵院这一届的顶尖学员的质量，显然是这数届之内最高的，他们很期盼，他们北苍灵院能够在这一次的灵院大赛中，取得骄人的成绩，延续着他们北苍灵院的辉煌。
而在等待着灵院大赛开始之日到来时，牧尘也是听闻到了谭青山他们来到北苍灵院的消息。
因为新生入院，牧尘他们这一届的学员自然便是摆脱了新生的身份，因此也是不再居住新生区，而是全部搬进了北苍灵院之内，这片区域的天地灵气，比起新生区显然是浓郁数倍，洛神会新的总部位置也是极其之好，甚至临近着一座七级聚灵阵，那般灵气雄厚程度，让得不少社团都是为之眼红，但又没办法，在如今的北苍灵院，洛神会算是声势最壮的社团了，根本没法比。
在这新的洛神会的修炼场上，牧尘见到了谭青山他们，他望着这些熟悉的脸庞，眼中有着难以掩饰的欣喜涌出来，旋即他笑着上前，与那有些局促的谭青山狠狠的拥抱了一下。
“青山，欢迎来到北苍灵院。”
牧尘笑道，他想起两年之前，那时候的他还只是北灵院的学生，还在为了能够加入五大院而努力，那时候他的身旁，便是这些伙伴，虽然那时候的他们或许很弱小，但那种共同成长的感觉，却是深藏在心，回忆起来，泛着暖暖的色彩。
原本有些局促的谭青山也是因为牧尘的这个拥抱放松了下来，他望着牧尘，再看看其身后，在那里，亭亭玉立的站着一名黑裙少女，正是前两天吸引了整个北苍灵院无数人眼球的女孩，而此时的她，俏脸带着浅浅的微笑，美目凝视着欣喜中的牧尘。
“牧哥，没想到不到两年的时间，你就在北苍灵院混得这么好了。”谭青山抓了抓头，道：“我现在总算是明白为什么这一次我们北灵院会拥有着直达北苍灵院的名额了，原来是因为你的缘故。”
谭青山毕竟不是傻子，他们北灵院多小的一座灵院，根本不可能会被北苍灵院放在眼中，但如今出现这种奇怪的事，显然只有一个原因，那就是因为牧尘在北苍灵院的出色。
牧尘笑了笑，旋即视线转向谭青山身后，停在了柳阳身上，笑道：“你也来了北苍灵院啊。”
柳阳当初在北灵院与他颇为的不对头，不过最后还是被他给收拾了，两人关系说不上多好，毕竟柳阳爷爷柳惊山还是死在牧尘的手中，柳家的败落也与牧尘有着脱不开的关系，但这也怪不得牧尘，说来只是柳家咎由自取罢了。
以牧尘如今的地位实力，自然不可能将以前的那些小瓜葛放在心中，那样的话，倒是显得他太过气度了一些，这近两年时间的修炼，他已经不再是当初的少年了。
柳阳神色则是有点不太自然，现在的他与牧尘实在是差得太远了，这种差距让得他连一点恨意都生不出来，当下闷闷的点点头，道：“如果不是你，恐怕我们也没资格来北苍灵院，我们实力还是差了一些。”
“呵呵，牧哥，这是雨曦，在你走后，她可是咱们北灵院的新天才，才修炼不到两年的时间，就已经赶上我们了，另外你可是她崇拜的偶像呢。”谭青山也知道牧家与柳家的一些恩怨，当即连忙拉过身旁那一直用乌黑明亮的大眼睛盯着牧尘的漂亮小女孩，笑道。
“哦？”牧尘也是有点讶异，笑着看了那雨曦一眼。
“牧尘大哥，你，你好，我是雨曦。”雨曦小脸激动得有些通红，她小手紧张的扯着衣角，往日的伶俐仿佛都是消失了一般，清脆的声音都是变得有点结结巴巴。
这可是她的偶像啊，在北灵院的时候就一直在听说他的传闻，而当真正见面的时候，她才发现那些传闻都弱爆了。
牧尘瞧得她长得漂亮可爱，也是有些好感，伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“你好啊，以后可得在北苍灵院好好修炼，我们北灵境虽然小，但可不比谁弱。”
“嗯，牧尘大哥，我一定会努力的，以后，我也要登上那天榜第一！”雨曦被牧尘这亲昵的举动弄得小脸通红如火烧一般，但她还是用力的点着小脑袋，那美目的大眼睛中却是布满着坚决，她崇拜牧尘，心中也是在以他的路线为目标。
牧尘是天榜第一，那她以后也一定要成为第一！
牧尘倒是不知道她一句话让得小女孩心中有了这种目标，他拉过身旁的洛璃，冲着谭青山他们咧嘴一笑，道：“这是洛璃。”
“洛姐好！”
谭青山他们这两天显然早就听说过了洛璃，当即立即打招呼，据说这可是洛神会的大姐头呢，听洛神会这个名字，显然就是为她量身打造的，而且看牧尘与洛璃这亲近模样，两人是什么关系，显然不言而喻。
“你们好。”洛璃浅浅一笑，道。
“洛璃姐姐，你好漂亮。”雨曦睁大着眼睛，有些羡慕的道。
“你也很可爱啊，以后有什么事情，就来找我们就好了。”洛璃拉着雨曦，笑吟吟的道。
谭青山则是凑近牧尘，竖起大拇指，旋即悄悄的道：“牧哥你好厉害，竟然找了这么漂亮的女孩子，不过芊儿姐知道怕是要伤心了。”
“芊儿姐是谁？”正在与雨曦说着话的洛璃突然偏过头，美目噙着一些吟吟笑意扫了牧尘一眼，随意的问道。
牧尘狠狠的瞪了谭青山一眼，后者尴尬的摸摸鼻子。
“他们说的是唐芊儿姐姐，她和牧尘大哥一块长大的，只不过现在是在万凰灵院修行呢。”雨曦娇声道。
“哦，原来是青梅竹马。”洛璃如弯月般的纤细柳眉尖轻挑了一下，似笑非笑的望着牧尘。
牧尘也是摸了摸鼻子，他望着洛璃那如玉般的俏脸，后者美目中极为罕见的有着一点点酸意，这令得他心中竟是有着一种莫大的虚荣满足感涌出来，能够让得素来宁静如冰湖般的洛璃吃一点醋，可真是一件极其不容易的事情呢。
于是他凑了过去，笑眯眯的道：“吃醋啦？”
洛璃冰雪聪明，哪看不出自己这无意间露出来的点点酸意让得牧尘虚荣心大大的膨胀，当即微微一笑，道：“看来我有必要去找一下沈苍生，李玄通他们，让他们一起来找你切磋一下了，只不过这次，你别想我帮你了。”
牧尘一滞，有些悻悻。
瞧得他吃瘪，洛璃这才嫣然一笑，伸出纤细玉手，握住了牧尘手掌，那玉葱指扣入他指缝间，那种温暖，令得少女性感红唇也是微微的掀起。
傻瓜，我哪舍得呢。
交谈一会，牧尘让得洛璃照料着雨曦他们，然后带着谭青山走向一旁，问道：“我老爹现在怎么样？”
“呵呵，牧叔现在可了不得，北灵境已经被他一统了，以往的九域不复存在，只有着一个北灵盟，而牧叔便是盟主。”谭青山笑道。
“哦？”牧尘有些惊讶，老爹竟然把纷乱许久的北灵境给一统了？
“在你走后不久，牧叔就突破到了融天境，然后与芊儿姐的父亲他们成立了北灵盟，除了柳域抗争过一段时间，其他域都是纷纷归附，现在的北灵境，比起以往可强大了不少。”
牧尘微微点头，融天境在北灵境就已经算得上是极强的实力了，难怪老爹能够完成一统，虽说这种联盟会有着一些弊端，特别是还有着柳域在其中，这算是一点隐患，不过想来老爹对这些也很清楚，他应该会小心的。
不过他也该对此谨慎一些，找个时间与院长他们说说，看能否借一点人，暗中前往北灵境保护一下他老爹，他可不希望他老爹出事情。
“青山，以后有机会的话，把我的一些消息传回北灵境。”牧尘略作沉吟，道，以他现在的成就，如果传回北灵境，恐怕会是掀起一场震动，到时候，莫说北灵境了，想来就算是北灵大陆，都没多少人敢对他老爹怎么样。
“嗯，我知道。”谭青山点点头。
牧尘拍了拍谭青山肩膀，旋即长长的吐了一口气，他仰起头来，望着那蔚蓝的天际，双手缓缓的紧握起来。
将这些事情都安排妥当后，想来就该参加灵院大赛了……对于这一天，他同样期待了很久。
“姬玄，我们的恩怨，就在这灵院大赛中，好好算上一算吧？不知道现在的你，有没有准备好，灵路中那场血祸未曾波及到你，这一次，恐怕就不会再给你脱身的机会了……”
