第四百五十三章 规则
时间流逝，在那所有北苍灵院学员的期待之中，灵院大赛的时日，终是仅有两日之限。
在那北苍灵院中央位置的大殿中，牧尘，洛璃，沈苍生，李玄通等天榜排名前十的顶尖学员，皆是聚在此处，在那大殿首位，太苍院长，烛天长老，陌幽殿主等所有北苍灵院内的重要高层，竟是全部到齐，甚至，连灵溪都是出了她那庭院，来了此处。
如此规模，堪称北苍灵院之中最豪华的一幕了。
太苍院长坐于首位，眼神郑重的望着大殿内那十位代表着北苍灵院最强学员站立的少年少女，缓缓的道：“再有两日时间，便是灵院大赛开启的时候了，这一次的灵院大赛对于我们北苍灵院而言有多重要，想来大家都已经知晓。”
大殿内，沈苍生，李玄通，牧尘等人也是神色肃然的缓缓点头，这一次他们如果取不到过人的成绩，恐怕北苍灵院就将会被摘除掉五大院之一的头衔，这对于一个灵院的声望打击，将会是致命的。
“你们都是第一次参加灵院大赛，所以在这里先将大赛规则告知你们。”
太苍院长目光环视着众人，道：“按照以往的规则，灵院大赛，以组分队，每一组，分五人，而这一次我们北苍灵院，便只派出你们十人，也就是说你们会分为两组，共同参加灵院大赛。”
“第一组，以沈苍生为队长，李玄通，鹤妖，苏萱，杨麟为队员。”
“第二组，以牧尘为队长，洛璃，徐荒，赵青衫，慕风扬为队员。”
牧尘与沈苍生对视一眼，皆是抱拳郑重应是。
“虽然我很想集中精锐形成最强的一组，不过我们是五大院之一，最低限度都必须派出两支队伍，所以，只能分配开来。”太苍院长无奈的道，他们北苍灵院实力算是五大院最薄弱的，如今又要分成两支队伍，于是实力又是被削弱了一些，但规则如此，他也无可奈何。
“院长，此次参加灵院大赛的队伍，一共有多少支？另外四院，又派出了多少支队伍？”牧尘沉吟问道。
“参加灵院大赛的灵院，至少以万来计数，而每座灵院，最起码都有一支队伍，你说有多少支？”太苍院长笑道。
牧尘他们都是吸了一口冷气，这样说来的话，光是参赛的队伍，就有上万支了？而且这些可不是什么滥竽充数，能够成为每座灵院的精英，再怎么说，都绝对是有两把刷子，而想要从这上万支队伍中脱颖而出，可并不是什么简单的事情。
“至于其他四大灵院……”太苍院长无奈的一笑，道：“据我所知，圣灵院派出了四支队伍，全部都是院内最强的学员组成，而每一支队伍的队长，都是圣灵院这些年费尽心血笼络而来的超级天才，而那姬玄，也是其中一支队伍的队长。”
牧尘双目微眯，倒并不感到意外，姬玄的确很厉害，就算是进入了天才云集的圣灵院，也绝对能够脱颖而出。
但这圣灵院底蕴竟然雄厚到这种程度，竟然派出了四支精英队伍，光从这一点来看，他们北苍灵院就有些比不上啊。
“上一届的灵院大赛，圣灵院也派出了四支队伍，不过阵容却并没有这一次这么豪华，看来这一次，他们是打定主意要借此震慑一下其他灵院，毕竟院首的位置空悬十数年，圣灵院可觊觎很久了，只不过以往因为武灵院，万凰灵院以及青天灵院的遏制，圣灵院方才未能如愿，但这些年圣灵院声势越来越强，如果此次灵院大赛再表现惊人的话，恐怕还真是会被他们得手……”
一旁的烛天长老他们也是眉头紧皱，所谓院首，便是众院之首，虽然不可能拥有着废除其他灵院的资格，但话语权却是极重，他们北苍灵院以前获得五大院的名衔时，曾经得罪过圣灵院，如果让圣灵院获得院首的位置，恐怕他们本就不太安稳的五大院之一名衔，也会更加的岌岌可危。
“除了圣灵院派出了四支队伍之外，其他三大灵院，也都各自派出了三支队伍，全部都是精锐，这一次，他们都算是悍将尽出了。”
“而五大院之外，还有着不少顶尖的灵院，其中一些顶尖灵院的实力底蕴，甚至不比我们北苍灵院差，这些年他们对我们北苍灵院虎视眈眈，这一次必然会竭尽全力，试图将我们北苍灵院从五大院中踢下去，取而代之。”
沈苍生他们苦笑一声，这样看来，他们北苍灵院局势倒还真是不太妙啊。
“另外这一次灵院大赛的战场，是一片破碎的遗迹大陆。”太苍院长道。
“遗迹大陆？”
“远古时代，遗迹大陆曾经是大千世界中最辽阔的大陆之一，只是后来因为远古大劫，破碎开来，形成了大大小小的碎片大陆，这种碎片大陆在大千世界中算是宝地，因为其中有着无数上古遗迹残留，若是福缘深厚之人，说不定能够在其中获得上古宝藏以及上古传承。”
太苍院长笑了笑，道：“而这片破碎的遗迹大陆是我们五大院搜寻到的，不过由于这片大陆上太过的破碎，再加上其中还残留着一些上古封印的缘故，我们一直不敢大张旗鼓的详细探测，而这一次经过商议，决定将其作为这一届灵院大赛的战场，说起来倒是便宜了你们，到时候若是能够获得一些传承的话，对于你们日后的成就，也有着极大的帮助。”
牧尘他们对视一眼，眼中都是升起一些感兴趣之色，这些上古遗迹，的确很让人心动，到时候进入了其中，可得留点心。
“不过……”牧尘突然想起了什么，皱眉道：“这样的话，所有的队伍都会前往那片破碎的遗迹大陆……那里岂不是成了一片厮杀场？”
在那里，除了本院的队伍，其他人基本都算是对手，再加上一些上古遗迹的诱惑，这摆明了是要把竞争最激烈化，到时候动起手来，那一幕，恐怕唯有惨烈方才能够形容了。
“的确，竞争很残酷。”太苍院长也是点点头，道：“数万支队伍，你们知道有多少支队伍有资格参加最后的决战？”
牧尘他们摇摇头。
“八支。”太苍院长淡淡一笑，道：“除了这八支队伍之外，其余队伍，全部淘汰。”
牧尘他们心头一震，数万支队伍，最后只有八支队伍参与决战？这淘汰率，也太恐怖了吧？那为了这八支队伍的决战权，那片遗迹大陆，究竟得厮杀成什么样才能有结果？
而能够从那数万支队伍中，最终脱颖而出，参加决战的队伍，必然是真正的血火淬炼，强悍无匹。
“上一届灵院大赛，我们北苍灵院，拼尽全力，险险挤入了八强之列，不过八强之战，第一轮便是落败……落了个垫底的排名。”太苍院长苦笑一声，而能够有这个排名，还是那一届的小家伙们拼死相斗，方才挤进八强，没让北苍灵院丢尽颜面。
牧尘他们神色肃然，灵院大赛尚未开启，但他们已经是能够嗅到那股惨烈大战的残酷竞争了。
太苍院长袖袍一挥，十道光影掠向牧尘他们，最后悬浮在他们面前，视线看去，却是十道呈现透明色彩的令牌，那令牌之上，光芒流溢，散发着奇特的波动，令牌顶端，有着“院牌”二字。
“这是灵院大赛的院牌，人手一只，按照规则，在大赛开启之后，每一支队伍，都会获得一些基础分数，而一旦一支队伍被另外一支队伍打败，那么胜利者便是能够将失败者手中‘院牌’的分数夺取一半，而当一支队伍手中的‘院牌’分数无法再扣的时候，那就会被淘汰，失去争夺决战的资格。”
牧尘等人眼神一凝，伸出手来，将那院牌握在手中。
“另外，当你们院牌之中的分数能够排到所有队伍前十六的时候，你们队伍的信息就会出现在所有人手中的院牌上，甚至连地点，方向都会被注明，这将会令得你们成为众矢之的。”
太苍院长沉声道：“不过，挤入了前十六，也拥有着一种权利，那就是灵院大赛的结束权，一旦这前十六支队伍有超过一半的人点燃院牌，那么淘汰就将会被截止，那一刻，院牌上分数排名前八的队伍，就将会晋入决战之列！”
牧尘他们神色微凛，这前十六竟然拥有着如此之大的权利……
随着太苍院长声音落下，大殿内陷入了短暂的沉默，显然都是被这一场浩大的灵院大赛所震慑，那种残酷，那种惨烈之气，扑面而来。
来自各方的天才人物，都将会在这里上演惊天之战。
太苍院长也是缓缓的吐了一口气，他站起身来，他望着神色肃然的牧尘，沈苍生等人，却是微微一笑，轻声道：“这些便是灵院大赛的规则了，我所说的都已经说完，而接下来，就看大家了，我们北苍灵院所有人，都会关注着你们，希望当那最终决战来临时，在那里，我们能够看见我们北苍灵院的队伍。”
“那时候，我们整个北苍灵院，将会为你们呐喊助威！”
“这一次，就请你们，为我们北苍灵院而战吧！”
牧尘，沈苍生，李玄通等人，他们互相对视，旋即都是深吸一口气，对着太苍院长重重抱拳，低沉的声音，回荡在整个大殿。
“为了北苍灵院，死战！”
