第四百五十四章 灵院大赛，开启！
两日时间，眨眼即过。
当那一缕晨辉撕裂黑暗，照耀向大地时，庞大的北苍灵院却是在那顷刻间变得沸腾，无数学员面色激动，整个灵院之内充斥着那种亢奋气氛，因为今天，便是大千世界中无数灵院的最大盛事，灵院大赛正式开启的时候。
这是所有灵院最高规格的比赛，无数天才汇聚交锋之地。
只有在这里脱颖而出的人，才是这无数学员之中真正的翘楚！
虽说灵院大赛之中的年轻人并不可能代表着整个大千世界的年轻一辈，但却绝对没人怀疑在这里脱颖而出的冠军所拥有的质量，因为那历史中，并不乏一些历届灵院大赛冠军最终成为这大千世界中赫赫有名的超级存在的前例。
当暖洋洋的烈日高升时，北苍灵院内的气氛，已是比那烈日还要热络，放眼望去，黑压压的人海弥漫了院内，甚至连灵院中的高层，也是尽数出动，面庞难掩激动的望着这一幕，他们都很清楚灵院大赛对于一座灵院的重要性。
在洛神会的总部内的房间中，牧尘整理了一下衣衫，衣衫呈青色彩，贴合在少年修长身躯上更是显得干练，在胸膛处，有着北苍灵院的院徽，青松自山峰挺立，苍劲不屈，而那座山峰，则是呈龙鲲之形，展翅欲飞，搏击天地。
这是北苍灵院的院服，不过平常时日倒是难得如此郑重，但他们参加灵院大赛便是代表了北苍灵院，自然是需要一些严谨。
牧尘身躯修长，面庞俊逸，一对黑色眸子显得犹如星空一般，再衬着那一身柔软青衫，那般少年人特有的飞扬，足以令得任何人眼前一亮，也不知道会令得多少少女春心萌动。
牧尘打量一番，也是颇感满意，旋即推门而出。
在那院外，早已挤满了洛神会的成员，他们瞧得推门而出的牧尘，顿时沸腾起来，那一道道眼神中充满着尊崇，洛神会的成员，大多都是与牧尘同届的新生，当初是牧尘与洛璃带领着他们创建了洛神会，让得他们少受了诸多欺压，如今他们能够在北苍灵院拥有着这般名气，也全都是因为牧尘一次次用血战换来，所以对于他，所有洛神会的成员，都是发自内心的尊敬。
牧尘冲着大伙笑了笑，刚欲说话，那一旁的房门也是嘎吱开启，旋即一缕阳光沿着门缝延伸出来，一对雪白纤细的玉足，便是踏着那缕阳光，轻轻迈出。
所有的视线都是在此时望着那自房间中走出来的少女，一时间，沸腾喧哗的声音陡然静了下来，那一只只眼睛都是逐渐的睁大，甚至连一旁的牧尘，眼中都是掠过一抹惊艳之色。
那走出房间的，自然便是洛璃，少女也是改换了衣饰，她褪下了以往那有些清冷的黑色衣裙，同样是换上了一套藏青色彩的学院衣裙，衣裙极为的修身，将少女那纤细轻盈的曲线展现得淋漓尽致，那修长雪白的脖颈，犹如天鹅般优雅，脖颈之下，酥胸挺翘，弧度被衣衫包裹得极为的完美，那盈盈一握般的小蛮腰，笔直修长的纤细玉腿……
平日柔顺垂落的青丝，此时被束成了马尾，马尾内收，在少女纤细腰肢间静静的垂落。
少女轻轻的站在那一缕阳光中，清澈如琉璃般的美目眨了眨，红润小嘴处翘起一抹弧度，让得无数人心脏跳快了一拍。
牧尘也是眼睛眨都不眨的望着此时让他感到惊艳的少女，此时的洛璃，没了以往那种清清冷冷，束起的马尾，令得她多了一些这个年龄的少女本该有的青春活力，这一刻这美丽的一幕，仿佛能融化阳光。
“喂，看什么呢？”洛璃也是被那无数道呆呆的目光看得俏脸微红了一下，特别是在见到牧尘那眼都不眨的模样，不由得雪白贝齿轻咬红唇，她低头看了看自己这身装扮，脸红红的道：“不好看吗？”
“口水都要流下来了。”
牧尘抹了一把嘴巴，旋即他走近少女，对着她伸出手掌，微微弯身，笑吟吟的道：“我的女皇，你的骑士在等你。”
洛璃是洛神族未来的女皇，不过在牧尘的心中，这个女孩，同样是他的女皇。
“你这么大胆的骑士，在我们洛神族可是会受到惩罚的。”洛璃轻笑道，不过话虽这样说着，但却是柔顺的伸出了纤细小手，轻轻的握住了那温暖的手掌，红唇微翘。
“吼！”
那无数洛神会的成员瞧得眼前那面庞俊逸，身躯挺拔的少年，容颜绝美，巧笑嫣然的少女，顿时面庞激动的欢呼起来，眼前的少年少女，是他们洛神会的骄傲。
“走吧。”
牧尘对着洛璃微微一笑，旋即两人身形一动，便是化为虹光掠出，在其后方，无数洛神会的成员也是腾空而去，铺天盖地的跟随而去。
在那北苍灵院中央的位置，这里的天空地面，都已被人山人海所弥漫，而当牧尘他们来到时，那人海顿时裂开，让开了一条通道，让得这耀眼的少年少女通过。
在那片人海所围拢的天空，有着一片空旷，当牧尘二人来到时，也是见到了早已等待在此的沈苍生，李玄通，苏萱等人，他们同样是换上了院服，那挺拔的姿态，娇俏的容颜，成为了此时北苍灵院中最耀眼的一抹画。
牧尘与洛璃的出现，也是引来了排山倒海般的欢呼声，这一刻，这即将代表着北苍灵院而出战的他们，显然是他们心目中真正的英雄。
“抱歉，来晚了。”
牧尘冲着沈苍生他们一笑，道。
沈苍生他们也是笑了笑，然后视线都是不约而同的看向了牧尘身旁的洛璃，眼神微亮，甚至连苏萱都是微微惊叹，此时的少女，实在是过于的瞩目，洛神族未来的女皇，似乎正在一点点将她所拥有的光彩，绽放出来。
太苍院长以及五位天席长老，灵溪也是在此时出现在这片天空，太苍院长望着眼前身躯挺拔的少年少女，也是忍不住的一笑，旋即神色渐渐肃然，而北苍灵院之中的种种沸腾，也是在此时一点点的安静下来。
“各位同学，他们是我们北苍灵院最优秀的学员，从现在开始，他们就将会踏入那残酷的战场，去为我们北苍灵院争取着辉煌，守护着我们五大院之一的骄傲，所以，现在的他们，是我们北苍灵院的英雄。”
太苍院长那雄浑的声音，在这片天地间响彻，无数学员面庞涨红，他们体内的血液在沸腾，眼神激动的望着天空中那十道身影。
“所以，不论最后的成败，为了我们的英雄！”
太苍院长微微一笑，旋即他率先对着天空中那十道年轻的身影，缓缓弯身，在其身后，诸位长老，也是面带微笑的轻弯下腰，为这群即将为他们北苍灵院的荣耀而去奋战的年轻人送去了他们的祝福。
哗！
天地间，有着整齐的声音响起，只见得那无数学员也是在此时轻轻弯身，脑袋低垂，那一张张年轻而稚嫩的脸庞上，却是充斥着激昂，少年本就热血，眼前一幕，让得他们恨不得奋力修炼，有朝一日，也是能够获此殊荣。
天空上，牧尘，沈苍生他们望着这一幕，心中也是有着热血涌动，他们相视一笑，也是对着那无数学员，缓缓弯身。
“归队吧。”太苍院长微笑道。
牧尘与沈苍生轻轻一挥手，人影对着他们身后汇聚而来，在牧尘身后的，自然便是洛璃，徐荒，赵青衫以及慕风扬，而沈苍生身后，则是李玄通，苏萱，鹤妖，杨麟。
两支队伍，代表了北苍灵院这一届最精锐的实力。
“准备传送灵阵。”
听得太苍院长喝声，灵溪莲步轻移，玉手一扬，只见得便是有着一道千丈光柱从天而降，在那光柱之内，一道道灵力光芒涌动，隐隐的，化为了一座巨大的传送灵阵，浩荡灵力波动，荡漾而开。
将传送灵阵布置妥当，灵溪则是迈步走向牧尘，她冲着牧尘与洛璃微微一笑，轻声道：“小心一些。”
“灵溪姐放心吧。”牧尘点头笑道。
灵溪望着眼前俊逸的少年，那俊逸的面庞，明亮的眼神，挺拔的身躯，不知道在此时俘获了多少女孩子芳心，这令得她摇头轻笑一声，道：“传送灵阵已经布置妥当，准备动身吧。”
牧尘闻言，也是深吸一口气，重重的点头。
沈苍生看了牧尘一眼，率先一步跨出，笑道：“牧尘，我们先行一步，咱们大赛中见吧，希望我们都能晋入决战！”
“走！”
话音落下，沈苍生大手一挥，那坚毅面庞上，有着睥睨浮现，他身形掠出，率先带着李玄通等人掠过天际，最后在那无数道激动目光中，冲进了那巨大的传送灵阵之内，光芒涌动，人影则是尽数消失不见。
“我们也走！”
牧尘一声低喝，在其身后，洛璃，徐荒，赵青衫，慕风扬也是神色一凝，五人疾掠而出，也是紧随在沈苍生他们之后，冲进了传送灵阵。
整个北苍灵院，在这一瞬，彻底沸腾。
太苍院长望着那沸腾中的北苍灵院，也是长吐了一口气，他望着那逐渐消散的传送灵阵，喃喃道：“接下来，就靠你们了啊，希望当决战来临时，我们能够看见我们北苍灵院的队伍……”
