第四百五十五章 风云汇聚
在牧尘，沈苍生他们进入传送灵阵的同时间，同样的一幕，也是在那无数大大小小的灵院之中出现，那沸腾喧哗之势，惊天动地。
圣灵院。
成片成片巍峨的大殿起伏而立，而此时在这片地域的最中心，那是一片圣白颜色的辽阔广场，广场四周，是黑压压的人海，沸腾的声音，冲天而起。
而在那座广场中央，则是显得格外的空旷，二十道身影矗立其中，他们皆是身着白衫，胸口处佩戴者圣灵院的徽章，此时的他们，也是这片天地间最为瞩目的存在。
在那最左侧的一支队伍前方，一名身躯挺拔的年轻人负手而立，他有着一张极为英俊的脸庞，而在那脸庞上，有着温暖如阳光般的笑容，那种笑容，从容不迫，温文尔雅，不知道令得多少少女为之失神。
“呵呵，姬玄队长，看来还是你人气最足啊。”在这位年轻人身后，另外一位同样年轻的男子笑嘻嘻的道：“其他三位队长恐怕会很是不满啊，他们对于你能够以新生的身份获得与他们相同的地位，可是耿耿于怀许久了呢，我看要不队长你跟他们较量较量，我也挺好奇咱们圣灵院四位顶尖人物，究竟谁能更强一些。”那被称为姬玄队长的年轻人闻言，则是微笑道：“慕枫，你瞎说什么，我们都是代表圣灵院参战，到时候还得互相倚仗，可是内讧不得，而且他们是学长，我自然是有所不及。”
“队长就是大度。”
那被称为慕枫的年轻人笑眯眯的竖起大拇指，笑道：“不过这次灵院大赛，据说各大灵院都是派出了最精锐的学员，所以这一届的灵院大赛，算是这些年来竞争最强的一届，队长有没信心夺魁？”
姬玄看了他一眼，只是笑笑，轻声道：“跟着我，就不用担心没你们在决战上露面的机会，只是，我希望到时候我的命令，能够得到最完美的执行，不然的话，为了大局，我或许就不能与大家讲太多的情分了，还望见谅。”
他的声音虽轻，却是有着一种不容置疑的自信，那并非是虚张声势，而是因为他的的确确拥有着这种能耐，因为他是圣灵院这一届的四大圣子之一，而且他也是这些年来，圣灵院中，第一位以新生的身份，获得圣子称号的人。
圣子，代表着圣灵院的最高成就，能够登上者，无一不是天资卓越之辈。
那慕枫以及其他三位队员见到姬玄英俊脸庞上的笑容，面色却都是微不可察的僵硬了一瞬，旋即笑着应是，虽然他们是圣灵院的老生，但却并不敢在姬玄这新生面前摆任何的架子，因为他们很清楚后者的手段。
这个比他们年龄还小一些的年轻人，看似笑容温和，但其手段，却是真正的狠辣。
圣灵院的圣子，每一届只有四位，而谁想要登上去，那就必须打败其中的一位圣子，取而代之，而姬玄的圣子身份，便是这样而来，如今被他所取代的那位圣子，不仅在那场圣子之战中被其所废，而且身受重伤，实力至今未能恢复，曾经圣灵院的圣子，如今却是惨淡之极。
“队长这段时间似乎一直在搜集北苍灵院的信息啊？呵呵，那个甚至都快要掉出五大院的破烂灵院，难道还值得队长重视不成？”那慕枫笑着转移了话题，道。
“北苍灵院……”姬玄抬起头，望着某个方向，淡淡的一笑，道：“只是有个对头在那里。”
“哦？”那慕枫以及其他的三位队员都是一怔。
“根据我得到的信息，他如今在北苍灵院也是风生水起呢，呵呵，不愧是在灵路中胜了我多次的家伙啊……”姬玄轻轻的笑着，只是那黑色眸子中，却是布满着一种刀锋般的冷厉。
慕枫等人微微动容，他们可是见识了姬玄的可怕，听其语气，他那对头，竟然也是与他同时进入过灵路的新生，而且这人，竟然还能够让姬玄这等人物都吃亏？
“不过可惜，最后赢的人，还是我啊……”姬玄摇了摇头，他凝视着天空，双手负于身后，笑道：“但灵路中还是小打小闹罢了，想来在灵院大赛中，我们也能碰见他，真是很想看看，那个灵路血祸者，现在又到了什么层次？”
“真是有趣……不过……牧尘，希望你不会让我太失望啊，不然的话，就太没趣了一些……”
咚！
钟吟响彻，那广场之中的传送灵阵猛的爆发出耀眼的光芒。
广场上的四支队伍，眼神都是在此时一凝，姬玄右侧的三支队伍领头处，三名青年缓缓的睁开微闭的眼睛，眼神淡漠，旋即他们没有多说任何的话，直接是迈步走了出去，然后带着各自的队员，停在那传送灵阵之外。
姬玄也是带着队伍走上，在传送灵阵边缘冲着另外三支队伍的队长微微一笑。
“姬玄，我们圣灵院此次目标是八强占四席，希望你不要掉队了。”那三人中，一名脸庞普通，但嘴唇却是犹如薄如刀锋般的青年冲着姬玄一笑，然后便是抬脚走入传送灵阵，光芒弥漫，身影直接是消失而去。
另外两支队伍依旧是淡漠不语，带着一些逐渐从体内升腾出来的森冷，走入传送灵阵。
“谁掉队，还真不好说呢。”
姬玄望着他们消失在传送灵阵中的身影，手指轻弹了弹衣袖，唇角泛起一抹戏谑笑容，也是带着队员从容走入传送灵阵，光芒弥漫中，他们便是在那无数道目光的瞩目中，消失而去。
……
万凰灵院。
与其他灵院那种气氛相比，万凰灵院则是显得充满着莺莺燕燕，那无数女子娇声充斥着这片天地，仿佛连空气都是在此时变得柔软。
在那鲜花铺就的巍峨高台之上，在那高台之周，一眼望去，全都是曼妙的身姿，无数女孩簇拥在此，香气弥漫，而此时，无数的少女美目，正泛着一些异样炽热的望着高台最前方，那里，有着一道纤细的倩影，吸引了所有人的注意。
那是一名极其耀眼的倩影，女孩身着金黄色的战甲，战甲柔软，紧贴着娇躯，将那傲人的玲珑曲线展露无遗，雪白脖颈，饱满酥胸，纤细柳腰，以及那战裙之下圆润修长的玉腿，那每一处，都是显得格外的完美。
她还拥有着一张仿佛集天地灵气般的容颜，其手如柔荑，肤如凝脂，美艳得不可方物，那红润的小嘴总是微微翘起一道充满着自信与骄傲的弧度，峨眉微掀，透着一丝英气，那副英姿飒爽的模样，犹如天地之间的女战神一般，掌控着一切。
这个女孩，仿佛一只凤凰，高贵，骄傲，自信，永远都不会屈服于任何人之下。
这样的女人，拥有着一种极为特殊的魅力，那种魅力，不仅仅是对于男人，甚至对于女人，同样拥有着极大的吸引力，这从那高台周围，无数女孩投来的异样炽热目光，就能清晰可见。
虽然在她的身旁，同样还有着其他极为出色的女孩，但与其相比起来，却是犹如皓月与萤火一般，光芒被尽数的掩盖。
在那万众瞩目般的目光中，女孩却是微微仰起俏脸，脑海中，掠过了一些画面，那是灵路的终点，诸王夺嫡，能够走到那里的人，基本都算是难得的天才人物，在距灵冠最近的地方，可不止她一个人，还有着其他数名极为难缠的对手，那个姬玄便是其一。
她那时候，原本是会与那姬玄缠斗的，只是那样的话，就会失去夺灵冠的最好机会，而就在她那时微微犹豫间时，一道黑色倩影，掠过了她，将姬玄阻拦了下来，之后便是一场异常激烈的战斗，结果是两败俱伤。
她夺灵冠的道路，被一扫而平。
她最终夺了灵冠，却是美目微亮的看向了那与姬玄斗得两败俱伤的黑裙女孩，那个女孩，拥有着绝美的容颜，那琉璃般的眸子，清澈得让人陶醉，即便她与姬玄拼得两败俱伤，但那宁静的容颜，却丝毫没有波动。
这是温清璇第一次见到能够与她平分秋色的同龄女孩，这让得她……很喜欢。
后来她知道，那个女孩，叫做洛璃，去了北苍灵院。
“嗡！”
在她的前方，巨大的传送灵阵突然爆发出了耀眼的光芒。
光芒令得温清璇回过神来，旋即她展颜一笑，那般笑容，天地为之失色，旋即她玉手轻摆，无视了那铺天盖地的尖叫声，迈进了光芒中，同时修长五指，轻轻握拢，唇角的笑容，妩媚而自信。
洛璃，你是属于我的。
……
同一时间。
武灵院……
青天灵院……
还有着其他实力强悍的顶尖灵院……
一道道传送灵阵爆发出了耀眼的光芒，然后一支支强悍的队伍，在那无数热血沸腾般的欢呼声中，身形消失在了那光芒之中。
他们，将会出现在灵院大赛的那一片战场之上！
在那里，风云汇聚，将成群雄逐鹿之势！
无数灵院的目光，都将会聚焦于此。
