第四百五十六章 破碎的遗迹大陆
传送灵阵的光芒，充斥着牧尘他们的眼球，脑海也是因为传送而导致了一些眩晕之感，不过所幸这种眩晕并未持续太久，他们便是感觉到空间波动逐渐的趋于稳定，眼前的耀眼光芒，也是迅速的消退。
传送要完成了。
牧尘五人都不是什么毫无经验的菜鸟，当即体内灵力运转而起，护住身体，在那片陌生的战场，他们必须保持着谨慎，否则阴沟翻船的话，那也实在太丢脸了一些。
而当牧尘他们身体戒备时，眼前的光芒彻底的散去，然后视线明亮起来，一片陌生的天地，已是出现在了他们视野之中。
那是一片满目苍夷的大地，大地辽阔无尽，望不见尽头，但那大地上，却是布满着一道道深不见底的万丈深渊，这些深渊，并不像是天然形成，反而更像是经历了某种可怕的战斗，将这片大地，生生的毁成了这样。
整个天地，呈现一种荒凉的景象，空气中仿佛是有着远古般的味道，显得格外的古老。
这里，就是那片破碎的遗迹大陆了吧？也是灵院大赛的战场！
牧尘的视线扫过远处，然后飞快的收回，此时的他们，似乎是出现在了一座万丈巨岩之上，这块巨岩犹如一座大山一般，而且，这座巨岩上，并非只有他们……
牧尘他们目光扫视，只见得这片巨岩上，正不断的有着一道道光柱从天而降，光柱散去时，一支支队伍，便是凭空浮现，短短不过数分钟的时间，这片巨岩上，竟然已经是有着上百支队伍出现。
这些队伍在一出现的时候，同时不约而同的紧靠在一起，然后目光戒备而警惕的打量着四周，一波波雄浑的灵力荡漾在他们周身，一些人甚至手中直接出现了一件件的灵力磅礴的灵器，护卫着队伍。
虽然队伍出现得都是毫无征兆，而且那人数也是将近千人，但这片巨岩上，却并没有因此而显得喧哗，反而是呈现一种诡异的安静，一道道目光彼此扫视，其中都是充满着戒备甚至敌意。
“看来沈苍生他们那支队伍与我们分开了。”洛璃靠近牧尘，轻声道，在这附近，并没有见到沈苍生他们的身影。
牧尘轻轻点头，手掌一握，那闪烁着晶莹光芒的院牌便是出现在其手中，此时在那院牌之中，漂浮着一个“十”的数字，想来着应该就是他们此次灵院大赛的基础分数了。
“看来每支队伍在进入这里的时候，都会拥有十分……”牧尘冲着洛璃，徐荒他们笑了笑，道。
“现在怎么说？”徐荒看向牧尘，此时牧尘是队长，他们显然都应该听从牧尘的指挥以及决定。
“需要先离开这里吗？这么多队伍汇聚在这里，恐怕不会平静。”赵青衫也是低声询问道，他能够隐隐的感觉到这片巨岩上逐渐升腾起来的一些紧绷气氛，不少人眼中都是有着打量敌人般的眼神，在这里，除了自家灵院的队伍外，其余队伍，都是敌人，因为只有夺取了对方的分数，他们才能够脱颖而出。
牧尘也是环顾四周，他能够看见一些队伍眼中逐渐升腾起来的贪婪，当即微笑道：“不急，在这个地方，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃烂泥，这就是规则……想要提升分数，就只能从别的队伍手中抢，我们也不例外，而眼下这里，是个不错的地方。”
“你打算动手？”慕风扬惊讶的道，显然是没料到牧尘这么快就想下手了。
“这里只有我们是五大院的队伍……”洛璃轻声道，那清澈美目扫过一支支的队伍，接着道：“其中有数支队伍来自大型灵院，队伍实力也算不错，其余的不足为虑，不过我们也需要小心一些，免得其他队伍暗中联手对付我们。”
“但按照正常情况来说，我们胜算极大。”
牧尘笑着点点头，他望着那紧绷的气氛，而一些实力较强的队伍，已是有点按耐不住，贪婪的目光，也已经开始投向一些实力比较弱的队伍，显然，这里剑拔弩张的气氛，马上就要破碎了，而到时候……
这灵院大赛的残酷厮杀，就将会彻彻底底的展开了。
牧尘深深的吸了一口气，仿佛都是能够嗅到空气之中弥漫的血腥味道，那黑色的眸子中，渐渐的有着一些凌厉苏醒过来，少年那原本显得俊逸的脸庞，多了一股肃杀之气，这个时候的他，与在北苍灵院的那种温和，显然是有些不相同了。
一旁的徐荒他们也是察觉到牧尘这细微间的变化，心头都是微震。
洛璃美目凝视着牧尘的侧脸，却是微微一笑，这个时候的牧尘，令得她感觉到很熟悉，因为在那灵路之中时，后者时刻都是这副模样，冷厉如刀锋，只不过后来来到北苍灵院，那里的气氛，也是让得牧尘将这种刀锋般的锋锐给压抑了下来，但此时，那个曾经在灵路中掀起血祸般的少年，也是开始将他所压抑的东西彻彻底底的释放出来……
“你们干什么？！”
而就在牧尘他们冷眼旁观此处气氛渐渐变化时，一道惊怒之声，突然从那不远处响起。
所有的目光都是在此时唰的一下转移了过去，只见得那里的一支队伍，正面带惊怒的望着将他们缓缓围拢的另外一支队伍，而后者等人，面含冷笑，眼神贪婪的盯着他们，显然已是动了念头。
“嘿嘿，干什么？老老实实把院牌交过来吧，遇见了我们‘蛮灵院’，也只能算你们倒霉了。”那支队伍领头处，一名青年冷笑一声，磅礴的灵力从其体内弥漫而开，竟然也是达到了通天境后期的实力。
“你做梦！”那被“蛮灵院”队伍包围的五人，面色铁青，厉声道。
“动手！”
那来自蛮灵院的队伍却是冷冷一笑，也没有再多说任何的废话，眼前这支队伍，连队长都没达到通天境后期的实力，简直就是送上门的分数，放过了那可就真是天理不容。
轰！
磅礴的灵力爆发开来，那蛮灵院的队伍直接冲了出去，那凶悍攻势，犹如潮水一般弥漫而去，将那支倒霉队伍淹没而去。
灵力爆发的时候，这片巨岩之上，所有的队伍心头都是一震，旋即眼中贪婪瞬间暴涌了出来，几乎是顷刻间，剑拔弩张的气氛被撕裂开来，数百道灵力猛然爆发，滚滚灵力，冲天而起，令得这片天空都是变得绚烂起来。
砰！砰！
混乱的战斗在此时爆发，一支支队伍犹如猛虎般的冲出，他们并没有冲向那些看似棘手的队伍，而是不约而同的选择了那些容易对付的灵院队伍。
牧尘他们这支队伍站在边缘地带，他神色淡淡的望着混战成一片的战场，黑色眸子微微闪烁，犹如猎手一般缓缓的扫荡着，但却并没有出手加入那种掠夺之中。
“我们不动手吗？”慕风扬跃跃欲试的问道，已经有点迫不及待的要加入那种掠夺了。
“抢虾米太耗时间了。”牧尘微笑道：“先稍微，洗牌还没结束呢……”
“哦？”徐荒，赵青衫他们眼神一凝，旋即都是有些兴奋的舔了舔嘴巴，那眼神也是不约而同的转向了这片区域之中那些势如破竹般的队伍，这些队伍，实力相对而言都是颇为的强横，其中一些队长体内散发出来的灵力波动，甚至比他们还强一些。
不过他们可不怕，他们这支队伍，洛璃已经渡过了肉身难，而且牧尘更恐怖，虽然只是与他们相同的通天境后期实力，但那种恐怖的战斗力，却是连渡过肉身难实力的强者都会面露骇色。
牧尘神色平静，他们这支队伍纹丝不动，与那鬼哭狼嚎，混乱之极的战圈比起来，显得格外的不协调，但或许是其他队伍也能察觉到他们的棘手，因此一时半会间，竟是并没有什么队伍将贪婪的目光锁定他们。
当然牧尘知道，这只是暂时的，等这里第一阶段洗牌结束，就算别人不对他们出手，他也会对别人出手了，在这灵院大赛中，除了本院的队伍，其他的，都是敌人。
战圈在迅速的减弱，一支支队伍头破血流的被丢出去，那院牌之中的分数，更是被战胜者蛮横的夺去一半，一个个看上去显得极为的狼狈，面色铁青，愤怒无比的望着那些横冲直撞的强大队伍。
“有六支队伍最强，应该都是来自大型灵院，其中两支队伍竟然来自同一座灵院，他们一直在联手对付其他的队伍……这六支队伍，队长实力都比通天境后期更强，但却并没有渡过肉身难，有可能都是冲击过肉身难，但最后失败了……”
洛璃美目望着那一片狼藉的战圈中，那里，有着六支队伍最为的耀眼，而他们也算是其中最强的队伍了，先前不少队伍都是败在了他们手中，分数被蛮横的夺取，而在这之中，又是以那两支来自同一座灵院的队伍最强势，甚至连其余四支强横队伍都对他们颇为的忌惮。
徐荒，赵青衫，慕风扬他们都是眼神有些亢奋的望向牧尘，摩拳擦掌。
“既然他们最强，那就先找他们吧，小鱼吃虾米，那我们就吃他们！”
牧尘懒洋洋的伸了一个懒腰，然后缓步走出，而随着他步伐的走出，这片狼藉的战圈中，立即有着一道道警惕戒备的目光投射了过来。
