第四百五十七章 排名
当牧尘走出来的时候，这片区域中尚还战力尚存的队伍，顿时将警惕而戒备的目光投射了过来，这些目光充满着敌意，而其中又以那六支最强的队伍最盛，其实从看见牧尘等人胸膛处的徽章时，他们就知道了这支队伍是属于五大院之一的北苍灵院。
虽说北苍灵院这些年有些式微，五大院中排名居末，甚至连一些顶尖的灵院都是有着将其超越的底蕴以及实力，但不管怎么样，北苍灵院毕竟是五大院之一，瘦虎再瘦，余威犹在，所以暂时在他们这里，还没人能够轻易的无视掉这么一支强横的队伍。
他们的视线，并没有太过的在意牧尘，通天境后期的实力虽然也还算厉害，不过也没能耐让他们忌惮，他们真正忌惮的，是那站在牧尘身后的青衣女孩，他们能够感觉得出来，这支北苍灵院的队伍，这个绝美的女孩，应该才是最强的，甚至有可能渡过了肉身难。
“呵呵，看来都折腾完了吧。”牧尘望向那些已经完成掠夺，自身赚得盆满钵满的队伍，微微一笑，道。
“你们想怎么样？”那两支来自同一座灵院的队伍，此时已是凑到了一起，那两名队长周身荡漾着强横的灵力波动，比起通天境后期显然是要强上不少，他们目光微闪，旋即冷笑道：“怎么？是想上演一场螳螂捕蝉黄雀在后吗？”
牧尘闻言，温和的笑了笑，然后实诚的点点头。
那两名队长瞧得牧尘竟然没半点掩饰，也是愣了一瞬，不过很快他们的面色便是冰寒下来，眼神阴沉的道：“不要以为你们是北苍灵院的人，我们就怕了你们，想要我们为你们做嫁衣，没那么容易，真要惹急了，你们也不见得就吃得下我们，更何况，在这里还有着其他灵院的朋友，嘿，万一你们和我们斗得两败俱伤，恐怕到时候也得便宜其他人。”
“我奉劝你们眼睛也放亮点，别来乱吃，免得被撑死了！”
那两支队伍的队员，也是眼中寒意涌动，他们这两支队伍的队长，虽然渡肉身难的时候失败了，但那实力却是远胜通天境后期，虽然他们单独出手不可能会是那青衣女孩的对手，可如果联手的话，要缠住应该不难，而到时候他们其他八名队员，凭借着人多，应该还是能够与对方四名通天境后期的队员拼得不分上下。
而一旦双方纠缠下来，拼得两败俱伤，其他队伍必然会虎视眈眈，那时候，他们就不信眼前这支北苍灵院的队伍会不心慌。
在那不远处的另外四支强横队伍，也是各自目光闪烁，嘴角都是噙着一些冷笑，一些人甚至是双臂抱胸，戏谑的望着牧尘他们，在牧尘这支队伍一开始冷眼旁观他们掠夺其他弱小队伍的分数时，他们便是有所注意，北苍灵院的名头挺响，也的确让得他们有些忌惮，不过在他们探测出这支北苍灵院的队伍所拥有的实力后，心中却是悄悄的松了一口气。
一位渡过肉身难，四位通天境后期的阵容，虽然算是他们这里最强的，但可惜，这个阵容，恐怕还吃不下他们所有的队伍，也不可能让得他们老老实实的把到手的分数给交出来。
而且这个北苍灵院的小子，也真是太蠢了，这样走出来，语气也完全是在针对他们所有队伍，如今引得他们心中都是不爽，到时候一旦他们真与那两支队伍拼得两败俱伤，那他们也真说不得要来试试骑在北苍灵院头上是一种何种舒坦的感觉了。
在牧尘身后，徐荒，赵青衫，慕风扬他们听得那两支队伍警告中带着威胁的话语，再看看周围那几支队伍讥讽的目光，眼神也是一怒，就欲上前，不过却是被牧尘挥手阻拦了下来。
“原来是在担心我们胃太小……”
牧尘轻笑着摇了摇头，旋即他眉头微皱的盯着眼前的两支队伍，黑色眸子中，冷厉之色一点点的涌了起来：“不过吃你们几条小虾米也会被撑死，你也太高看你们。”
“你说什么？！”
“小子你找死！”那两支队伍面色顿时铁青起来，眼神不善，周身灵力涌动。
牧尘望着那躁动起来的两支队伍，咧嘴一笑，森白的牙齿露出来，却是有着寒气流露，旋即他一步跨出，仿佛是有着雷鸣响彻，唰的一声，他的身影，已是诡异般的消失在了原地。
嘭！
几乎是同一瞬间，一股狂暴的灵力犹如风暴一般自那两支队伍中席卷开来，四名实力处于通天境中期的青年直接是被震得一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞了出去。
巨岩上，众多人面色猛的一变，他们望着那不知道何时出现在了两支队伍之中，俊逸面庞带着笑意的青年，心头都是一震，这种速度，太快了，根本就不是通天境后期的人能够拥有的。
而且，仅仅只是一掌，便是在两名队长的眼皮底下，震伤四人。
“你敢！”
那两名队长立即回过神来，惊怒的暴喝出声，旋即两人五指陡然紧握，竟是同时一拳轰出，他们的身体表面在此时闪烁着金光，皮肤犹如黄金所铸一般，一拳之下，空气陡然爆裂，甚至连地面都是被震裂而开。
这两人能够成为队长，的确是拥有着一些不俗的实力，两人默契出手，那一拳，声势都是强横到了极致，想来就算是面对着真正渡过肉身难实力的强者，都是能够抗衡一二。
只是，他们眼前的对手，却是一个在通天境初期的时候就能将一位渡灵力难失败的强者斩杀的怪胎。
狂暴无匹的灵力拳风，将牧尘衣衫震得猎猎作响，然而他望着那凶悍拳影，却是微微一笑，旋即他五指也是陡然紧握，竟是没有任何的闪避，反而是一步踏出，双臂如枪，陡然轰出。
轰！
黑色的雷弧自牧尘双臂闪烁而现，拳风过处，甚至连空间都是扭曲下来。
“咚！”
四只拳头，下一瞬间，已是硬生生的憾在了一起。
狂暴的灵力，犹如风暴一般席卷开来，那两支队伍靠得近的倒霉家伙，更是直接被那种余波震得狼狈而退，再然后，他们便是骇然的见到，他们两位队长的面色，竟是在此时涌上了异样的潮红。
噗嗤！
两口鲜血，陡然自那两位队长嘴中狂喷了出来，血雾弥漫，两人上身衣衫都是被那股可怕的力量震成粉末，而其身体，则是倒射了出去，搽着地面，飞出了上百丈，在那地面上留下了两条深深的沟壑。
而在他们吐血倒飞时，他们对面那个修长的身影，却是犹如磐石一般，未曾动过丝毫。
这片巨岩上，瞬间鸦雀无声，那些原本冷笑的望着两虎相斗的其他队伍，面色也是陡然僵硬，眼中都是难以置信涌出来，那个实力不过通天境后期的小子，竟然一招就将两名实力与他们相仿的队长，震成重伤？！
这怎么可能？！这种实力，就算是渡过肉身难实力的强者都难以办到，他这通天境后期的实力，是如何办到的？
那一支支队伍面色变幻，原本嘴角的冷笑也是凝固下来，眼神惊骇。
牧尘缓缓的收回犹如枪般笔直轰出的双臂，轻抖了抖袖袍，黑色的眸子，淡漠的望着远处那两道狼狈身影，轻声道：“和我们拼得两败俱伤，你们也有这资格？”
这一次，那两位队长再没有多嘴，只是颤巍巍的抹去嘴角的血迹，对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，这个小子，原来是在扮猪吃虎，如此实力，怎么可能只是通天境后期？！
“把院牌交出来吧。”牧尘伸出手掌，淡淡的道。
那两位队长咬了咬牙，手掌一握，光芒涌动，两道院牌便是出现在了他们手中。
牧尘袖袍一挥，直接是将其吸了过来，目光一扫，两道院牌上面的分数，加起来约莫有近百，他也是取出院牌，毫不犹豫的扫过，顿时他手中的院牌所拥有的分数，便是从十变成了六十五。
牧尘随手将那两道院牌丢了回去，按照规矩，同一道院牌，在一天之内只会被扣除一次，而这显然也是一种保护措施，免得一些倒霉的家伙直接被淘汰。
“你们呢？”
牧尘泛着一些冷意的目光，再度看向了其他几支强横的队伍，淡笑道：“是不是也觉得我们会被撑死？”
那些先前还虎视眈眈，准备等牧尘他们拼得两败俱伤趁机出手的队伍，此时却是面面相觑，最终苦笑一声，这还狗屁的两败俱伤啊，眼前这家伙一个人就把那两支实力与他们相仿的队伍给解决掉了，这双方显然不是一个层次的，再反抗，那也是只能领一顿暴揍罢了。
他们咬咬牙，不甘的将手中的院牌丢了出去。
周围，那些先前被这几支强横队伍掠夺过一次的弱小队伍见到这一幕，则是大感快意，虽然他们明白这里的残酷，牧尘他们也不可能将到手的分数归还给他们，但能够见到那些家伙被狠狠的收拾，他们心中也是能够舒坦一些。
牧尘将那些院牌中的分数全部洗劫一遍，最后院牌的分数，则是瞬间暴涨到了四百四十分。
“啧啧，真爽。”徐荒他们也是拿出院牌瞧得那暴涨的分数，咧嘴笑起来。
牧尘把玩着院牌，也是一笑，刚欲撤身，只见得手中的院牌突然爆发出了一团光芒，旋即慕风扬便是惊呼出声：“前十六的排名出现了！我靠，这些家伙是疯子吗？”
牧尘闻言，目光也是立即投向手中的院牌，只见得在那里，光芒凝聚，果然是出现了前十六的排名，他眼睛一瞟，旋即瞳孔便是微缩。
第一名，万凰灵院，队长温清璇，分数两千五百三十分。
第二名，圣灵院，队长姬玄，分数两千分。
第三名，武灵院，队长武灵，分数一千八百分。
……
第六名，圣灵院，队长曹罡，分数一千四百分。
……
第九名，荒灵院，队长纪擎天，分数一千分。
……
第十三名……
……
第十六名，万剑灵院，队长严修，分数八百二十分。
……
牧尘望着院牌上面翻滚的数字，双目也是微微的眯起来，这些家伙，窜得还真是厉害啊，他这里原本也算快了，没想到连前十六都进不去……
他磨挲着院牌，旋即那修长的手指轻轻的点在了那排名第二的名字上，黑色眸子中，寒意涌动。
