第四百五十八章 挑选目标
这片巨岩上，众多队伍手中的院牌都是散发着光芒，他们都是查看着那最先出现的排名，顿时一道道惊呼声便是响了起来，不少人满脸苦笑，这就是差距啊，他们还在为分数破百而努力，可如今那第一名，都已经拥有着两千多分了……
这也太可怕了，真不知道那些猛人都是怎么得来的。
“这些疯子，究竟是怎么做到的啊？”慕风扬挥了挥手中的院牌，不可思议的道，他原本以为他们的分数已经够高了，但结果竟然连前十六都进不了。
洛璃柳眉微蹙，道：“这些队伍，可能是把他们所降临的那一片落脚地的其他队伍，全部都给洗了一遍……而且没有经过任何的第二道中转。”
牧尘微微点头，按照规则，两队交手，输的一方会交出院牌上一半的分数，而类似先前这些家伙已经将其他弱小的队伍洗劫了一遍，所以就算现在牧尘把他们也洗劫一遍，也只能取得一半的分数，所以说，这些家伙现在手中的分数，其实还是要比初始分要高的。
这样的话，到牧尘他们手中的分数，也会受到削减，毕竟他们的洗劫，经过了一道转手。
“早知道就该我们亲自动手一个个的洗劫过去。”赵青衫摸了摸下巴，道：“不过就算我们也这样做，恐怕也只能勉强挤入前十六，那排名第一的万凰学院的那支队伍，竟然高达两千五百多分，这究竟是如何来的？”
徐荒他们也是深有同感的点点头，这分数实在是太变态了。
“很简单啊，抓紧时间趁这些传送降落点的队伍还没有散开的时候，多洗劫几个就行了。”洛璃微微一笑，道。
徐荒张了张嘴，一阵无语，在这么短的时间中，以一种横扫的姿态扫荡数个传送降落点，那究竟需要什么样的实力？毕竟能够来参加灵院大赛的队伍，绝对都是每一座灵院之中的精英，因此每一个降落点，总归会有一些棘手的队伍，其中甚至不乏渡过肉身难实力的高手，然而这支万凰灵院的队伍，依旧是毫不在意的扫了过去，显然，这支队伍的实力，相当恐怖。
“温清璇……”
牧尘望着院牌上那高居第一的名字，心中也是有些惊讶，这个女孩，应该便是夺得灵路冠军的那位了，不得不说，她的确很厉害，竟然连姬玄都是未能将其超过。
“厉害，真是想要见见这灵路的冠军，究竟是何方神圣。”牧尘笑着摇了摇头，他因为在灵路中中途踢出的缘故，所以倒并未见过这位最终在诸王之中夺得灵冠的女孩，而对于这位灵冠之主，他显然也是有些好奇。
“你很想见见吗？我倒是见过她一次，的确很漂亮呢。”洛璃嫣然一笑，道。
牧尘干笑一声，从洛璃那若有若无投射而来的目光中，他能够感觉到一些莫名的味道，当即正色道：“我才不信，再漂亮能漂亮过我家小洛璃？”
洛璃红润小嘴不置可否的翘了翘，显然是完全识破了牧尘这种手段，但那番神态，却是异常的可爱。
“这圣灵院还真是厉害，竟然四支队伍都是挤入了前十六……”徐荒望着院牌，皱了皱眉头，因为他发现在那前十六，圣灵院四支队伍都是挤了进去，这圣灵院此次果然是精锐尽出，四支队伍都是如此的强悍。
“按照规则，前十六只要有八支队伍点燃了院牌，淘汰就会被终结，如今圣灵院掌握了四席，如果再联合一些前十六的队伍，恐怕就能掌控整个灵院大赛的终结时间了。”赵青衫他们也是面色凝重，虽然进入前十六，连自身所在的方向都会被暴露，但却是能够掌控比赛的结束权，这是一个很厉害的权利，毕竟谁也不知道他们会选择什么时候燃烧院牌，从而终结这一次的灵院大赛。
“据说在院牌被燃烧的时候，所有人都会收到一些提醒的，而且在这里，除了本院的队伍，其余的都是对手，没有谁会相信他们，毕竟如果让圣灵院四支队伍晋入决战塞，那对于其他所有灵院都是一件坏消息。”洛璃螓首轻摇，道。
“那我们现在怎么办？这前十六的席位，我们总得占上一席才保险，只是现在恐怕各大传送降落点聚集的队伍都已经散开，再想类似这样一网打尽，恐怕就不容易了。”徐荒他们沉吟道。
牧尘闻言，却是微微一笑，道：“寻找散队来夺取分数，效率太低了。”
“嗯？”徐荒他们有些疑惑的望向牧尘，然后他们便是见到后者扬起了手中的院牌，轻笑道：“这里可是有着很鲜明的目标呢，而且大多都是肥羊，吃一个，足以抵得上我们洗劫上百支甚至更多的队伍。”
徐荒他们目瞪口呆，牧尘这是要去抢夺这些排名前十六的强悍队伍？这胆子，也太大了吧？这些可都是硬点子啊。
“觉得不可思议吗？”牧尘淡笑一声，道：“现在登上前十六的队伍，除了少数的确拥有着强大实力之外，不少队伍都是有着一些侥幸的原因，我想，或许不出一天的时间，现在这前十六，恐怕大半都会被刷下去。”
“这些就是大肥羊，只不过就要看你们敢不敢了？”
徐荒，赵青衫，慕风扬他们面面相觑，旋即一咬牙，道：“有什么不敢的，只要你敢带头，我们就敢跟你做！”
话音落下，他们眼中反而是有着兴奋之色涌了出来，心脏跳动加快，果然跟着牧尘才有刺激的事，别人都是尽量的选实力弱的队伍下手，但他却是反其道而行之，直接将目标锁定了这些前十六的强横队伍。
虽然这也存在着一些风险，不过毕竟都是一些少年，骨子里面的冒险因子可绝对不会少。
牧尘见状，这才笑着点点头。
“那我们选那支队伍下手？”徐荒他们看着院牌上面的那些队伍，问道。
牧尘目光也是望着院牌，幽冷的目光停顿在姬玄那个名字上面。
“不是吧？一来就这么高难度？”徐荒他们见到牧尘的视线，顿时面色都有点发白，不带这么选的吧？一来就直接锁定高居第二名的队伍？
牧尘瞧得他们那面色，也是有些莞尔，旋即摇了摇头，虽然他的确很想与姬玄交手，不过却不是现在，北苍灵院与圣灵院之间的实力，的确有些差距，而他们这支队伍，除了他与洛璃之外，徐荒三人的实力都是要偏弱一些，整体而言，必然是比不过姬玄所率领的那一支队伍，现在就彻底交手，他们胜算不大。
想到此处，牧尘无奈的笑笑，以往在灵路，大多都是顾忌自身就行了，可现在他代表着北苍灵院，所以他不能太过的肆无忌惮，他需要为北苍灵院考虑，也需要为这些队员考虑。
看来，他也得想办法，让他们的队伍，实力有所提升才行。
牧尘手指轻轻的点了点姬玄的名字，黑色眸子深处掠过寒芒，现在，就先不与你碰吧，不过，姬玄，既然我们都来到了这里，想来总会有会面的时候……
牧尘冷笑一声，那手指便是悄然划下，最后停顿下来，道：“我们选这一支队伍吧，他们的位置，似乎距离我们最近。”
徐荒他们目光急忙望去。
第九名，荒灵院，队长纪擎天，分数一千分。
荒灵院，同样是一座顶尖灵院，底蕴雄厚，甚至并不弱于北苍灵院，据说当年最后一个五大院的名额，可是差点落到他们的头上，只不过后来北苍灵院横空出世，将这个位置给夺了去，但不管怎么说，也足以说明这荒灵院的强横。
而这支自荒灵院而来的队伍，恐怕也不会弱到那里去。
不过，比起圣灵院来，这荒灵院终归是要好对付一些吧。
徐荒他们对视一眼，就这荒灵院了！
牧尘见到他们没有异议，也是笑了笑，将院牌收起，道：“既然大家都没有意见，那就准备动身吧。”
徐荒他们重重点头，感觉浑身血液温度都是升高了起来，眼中充满着炽热的战意，他们可是来自北苍灵院，如果连一个荒灵院都怕的话，那也实在太丢脸了一些！
“走！”
牧尘微微一笑，与洛璃对视一眼，不再多说，身形一动，便是化为一道虹光掠了出去，然后按照院牌上面所指示的方向而去，在其后方，杀气腾腾的徐荒等人，也是紧随而上。
他们，终于是踏入了这灵院大赛的厮杀场！
