第四百五十九章 老对头
这片遗迹大陆，虽然呈现破碎姿态，但其面积，依旧辽阔得无法形容，这一点，当牧尘他们离开那传送降临点，开始对着院牌之上所指示的那一支荒灵院的队伍所在的方向赶去时，终于是有了确切的体验。
整整一日的赶路，那支荒灵院的队伍，依旧没有出现在感知之中，这让得牧尘都是有些无言，看这情况，这片遗迹大陆恐怕面积不比北苍大陆小，而且据说这还只是完整遗迹大陆中破碎的一片而已，真不知道远古时期完整的遗迹大陆，又该会有着多么的浩瀚无尽。
大千世界曾经最辽阔的大陆之一，果然名不虚传。
在这一日的赶路中，牧尘他们也是遇见了不少队伍，那些来到这片大陆上的各大灵院队伍，都是在此时彻底的散开，犹如蝗虫一般涌向这片破碎的遗迹大陆，然后疯狂的抢夺着其他队伍，那一场场大战，爆发得异常激烈。
光是牧尘他们这一路赶来，所见到的火拼战斗，已是不下数百起，规模堪称浩大，而他们在路中，同样也遇见了一些试图将主意打到他们头上来的队伍，不过对于这些送上门来的队伍，牧尘他们几乎是来者不拒，一路而来，数十支队伍折损在他们手中，也为他们贡献了三百多点的分数，而此时牧尘他们这支队伍的总分数，已是达到了将近八百。
不过这八百的分数，距离前十六，却依旧是还有着不短的距离，因为在这短短一日的时间内，那前十六的排名所拥有的分数，也是在以一种惊人的速度飙涨着。
那第一名依旧是由万凰灵院那支由温清璇率领的队伍一马当先，那分数，竟是高达了三千三，而那第十六名的分数，也是飙到一千五。
同时，也正如牧尘之前所说，短短一日，前十六的排名在不断的变化着，一些最先露头的队伍，很快就被更强的队伍一次次的刷了下去，显然，那些拥有着真正实力的队伍，都是在开始逐渐的发力。
而牧尘他们所盯中的那支荒灵院的队伍，倒是出奇的一直坚挺着，只是排名从第九掉到了第十一，但却始终未曾掉出前十六。
这倒是让得牧尘略微的有些惊讶，看来他倒是有些小看了这支来自荒灵院的队伍，在那些强大队伍的一次次冲刺下，竟然还能够保持着这种排名，显然是真正的有着一些能耐。
不过这样也好，如果他们突然间掉了下去，那他们这一日的追踪，岂不是就又要白费了。
……
咻！
天际之上，数道虹光疾掠而过。
“牧尘，我们找到荒灵院那支队伍了！”疾掠之中，徐荒惊喜的声音突然传来，牧尘闻言也是取出院牌，果然是见到在荒灵院那支队伍之后，原本大致的方向竟然出现了变化，而是变成了详细的坐标。
西北方，三百里。
“终于找到了吗。”
牧尘见状也是微微一笑，旋即一挥手，速度陡然暴涨。
“加速，戒备。”
唰！唰！
五道光虹，速度暴涨，掠过天际，追星赶月。
十数分钟后，牧尘他们的速度便是逐渐的减缓了下来，周身灵力涌动，眼神也是戒备了起来，这种登上排名的队伍，几乎就是吸铁石，他们相信，恐怕打上这支队伍主意的人，绝对不止他们，所以自然也是要小心一些，不然到时候一个不慎，猎手变成猎物，那种转变，实在是过于滑稽了一些。
“这片区域有不少队伍。”洛璃靠近牧尘，带起一股香风，她美目扫过这片天地间，轻声道：“有点不太对，冲着这支队伍而来的人，似乎过多了一些。”
牧尘眉头也是微微皱起，轻轻点了点头，他同样是察觉到了那些隐晦的灵力波动，那数量相当不少，显然，这些人的目标都是与他们一样的，这让得牧尘有些惊疑，那支荒灵院的队伍，怎么会这么抢手？
“轰！”
在牧尘沉吟间，在这片崇山峻岭的深处，突然间爆发出了一股惊天般的灵力波动，在那里，似乎是有人在交战。
牧尘与洛璃对视一眼，然后立即掠了出去，数分钟后，他们便是出现在了深山之中，视线看去，然后便是微微一惊，只见得在那片天空上，有着数支队伍正在交战，那种惊人的灵力波动，便是在这里扩散出来的。
“是那支荒灵院的队伍！他们竟然在被围攻？我们来晚了。”徐荒惊声道。
牧尘双目微眯的望去，只见得在那里的天空中，竟然有着五支队伍，不过其中四支似乎是处于同一战线，他们联手在围剿着居中的一支队伍，而那被围剿的队伍，正是被牧尘他们锁定为目标的荒灵院队伍。
此时这支荒灵院的队伍显得格外的狼狈，那围剿他们的四支队伍，实力极强，任何一支都是拥有着不亚于他们的实力，如今四支队伍联手，几乎是将他们压得毫无还手之力。
而且，最让得牧尘他们惊讶的是，在周围的山岳上，竟然还有着上百支队伍凌空而立，他们都是锁定着天空上的战场，准确的说，应该是都在眼红红的盯着荒灵院的那支队伍，只不过如今围剿荒灵院的那四支队伍太强，他们不太敢插手而已。
这一幕，委实有些古怪。
“咦？有一支队伍竟然是青天灵院的！”赵青衫突然惊声道。
牧尘与洛璃闻言也是一怔，视线望去，果然是发现那四支队伍中，竟然有一支队伍身穿青天灵院的院服，这支队伍，竟是来自五大院之一的青天灵院，不过，当牧尘的视线瞧得那支队伍之中的一道身影时，面色却是陡然一变。
这支青天灵院的队伍显然是五支队伍中实力最强的，不过他们却并没有真正出手，反而是呈现一种包围姿态，将那荒灵院的退路尽数的封锁，其中数人，更是满脸戏谑，犹如戏耍爪下老鼠的猫一般。
“难怪那些队伍只敢在旁边看着，不敢插手，原来是青天灵院的人在这里。”慕风扬也是皱了皱眉头，道：“这些该死的家伙，竟然抢在了我们前面，我们也是盯了荒灵院这支队伍整整一天了。”
“牧尘？”
徐荒看了看牧尘，却是一愣，因为他见到牧尘的面色，竟是在此时一点点的阴沉下来，那黑色眸子中，有着冰冷之色涌出来，在他身旁，洛璃俏脸也是微冷，玉手缓缓紧握了长剑。
“怎么了？”徐荒他们都是疑惑的问道，不知道为何牧尘与洛璃突然间变了脸色。
“呵呵，遇见一个灵路之中的老熟人。”牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容，透着森森的寒意。
“邱北海，没想到这家伙竟然进了青天灵院……”洛璃美目中掠过一丝寒意，轻声道：“他在灵路中，可是姬玄的得力助手呢，在你被驱逐出灵路后，他带人围剿过我，不过被我废了几根指头，他最后也到了灵路终点，号称海王……不过终点那里，我忙着对付姬玄，倒是把他给略了，不过这人也的确有几分能耐。”
牧尘听到洛璃此话，眼中寒意更胜，道：“没事，看来我们挺有缘分的，在这里又遇见了。”
徐荒他们面面相觑，他们也听了出来，牧尘与洛璃似乎与那个青天灵院的家伙有过节，当即悄悄地问道：“那我们现在究竟对付谁？荒灵院还是青天灵院？”
虽然青天灵院那支队伍似乎比荒灵院的还棘手，但现在牧尘是队长，只要他开口说对付谁，那他们自然也没异议，肯定抽刀子上。
“徐荒，你去打听下究竟怎么回事。”
牧尘轻声道，眼下局面有些古怪，这么多队伍冲着荒灵院而来，甚至连青天灵院都有队伍过来。
徐荒点点头，立即掠了出去，十数分钟后，迅速归来，他的眼中，浮现了一些惊愕之色，道：“这荒灵院似乎得到了一些有关一处上古遗迹的情报……这些家伙，都是冲着那情报而来的。”
“上古遗迹的情报？”
牧尘闻言也是愣了愣，旋即面色古怪，这荒灵院运气也太好了吧？竟然有这般际遇，这才刚来没多久，就能获得如此重要的情报，难怪会引来这么多狼。
“我们怎么搞？”赵青衫他们跃跃欲试，不论是荒灵院那丰厚的分数，还是他们手中的情报，都勾起了他们的兴趣。
牧尘双目微眯，他盯着远处天空上的那些身影，旋即一挥手，冷笑道：“走。”
他身形一动，直接是对着那片天空疾掠而去，洛璃，徐荒他们迅速跟上。
唰！
牧尘没有任何的遮掩，直接是径直冲向了那片战圈，而他们的出现，也是立即引来了众多的注视，旋即惊呼响起。
“竟然是北苍灵院的队伍？”
“该死的，这些家伙也是冲着那情报而来的吗？”
“这下更难得手了！”
天空上，那原本激烈的战圈也是因为牧尘他们的出现而缓了缓，那青天灵院的队伍面色也是一沉。
“队长，那竟然是北苍灵院的队伍，怎么办？”
“要不要解决他们？北苍灵院这些年越来越不济，他们敢插手就解决掉他们！”那几名青天灵院的队员，望向他们之中的一名青年，七嘴八舌的问道。
那名青年眼神有些阴冷，他眉头也是皱了皱，望着那支越来越接近的队伍，锐利的视线缓缓的扫过，不过下一瞬，他面色陡然一变，眼中掠过一抹骇色，惊声道：“牧尘？洛璃？！”
