第四百六十章 邱北海
牧尘等人在接近了那片战圈时，也是缓缓的停了下来，他望着那因为他们的出现而面色剧变的青年，脸庞上却是掀起了一抹充满着寒意的笑容，道：“邱北海，我们又见面了呢，真是缘分呢。”
那眼神阴冷的邱北海，死死的盯着牧尘以及洛璃，半晌后，阴沉沉的道：“牧尘，真是没想到，被灵路半途踢出来，你竟然还进得了五大院，真是厉害啊。”
“不过……”
邱北海嘴角突然浮现了一抹冷笑，他玩味的望着牧尘，道：“但你似乎还是掉队了，通天境后期的实力，呵呵，这你也敢来参加灵院大赛……你就不怕你这大名鼎鼎的灵路血祸者给你招来滔天大祸吗？”
“姬玄现在，可是远远的超越你了，如果你再遇见他的话，啧啧……”
邱北海先前心中那一霎的骇然，在看清楚了牧尘如今的实力后，已是在此时渐渐的散去，取而代之的，反而是一种快意，通天境后期？哈哈，那个在灵路中让得他感到极度危险的血祸者，如今却是落魄到这种程度。
洛璃美目微寒，道：“邱北海，看来你剩下的那几根手指头也是不想要了。”
邱北海面色一变，咬着牙森森的盯着洛璃，他的手掌紧紧的握着，一对手掌，却是各自都被削去了一指，这是当初在灵路中他围剿洛璃的时候，被后者反杀所致，这一直都是他心中的痛，但对于洛璃，他有着几分忌惮，在他的感应中，现在的洛璃，显然也是渡过了肉身难，实力不比他弱。
邱北海压抑下心中的怒火，冷笑一声，道：“你们北苍灵院据说这一次只有两支队伍？呵呵，看来这五大院的头衔，这次灵院大赛之后就能从你们北苍灵院头上摘除掉了，现在我懒得对付你们，自己带人滚开，牧尘，若我是你，现在就聪明的找个地方缩起来，免得到时候遇见了姬玄，你会被打击得体无完肤，灵路血祸者这么大的名头，到时候也得丢人丢到底。”
“你说什么？！”徐荒他们闻言面色顿时一变，怒喝道。
“我说什么你们听不懂吗？”
邱北海冷笑，旋即他手掌一挥，他身后四名队员便是汇聚而来，其中一位青年缓步走上，与他并列，眼神戏谑的望着牧尘他们。
“只有一位肉身难实力的队伍，呵呵，北苍灵院果然不行了。”那青年年龄比邱北海要大上一些，他双臂抱胸，嘲讽一笑，一道磅礴的灵力波动自其体内传荡开来，那般实力，竟是与邱北海一般，都是达到了肉身难的实力。
他们这支队伍，足足两人达到了肉身难，其余三人，也都是通天境后期，从表面上来看，阵容似乎是要比牧尘他们这支队伍强上一些。
而且最重要的是，他们还有着三支盟友队伍，那三支队伍虽然实力不及他们，但每一支队伍都拥有着一名肉身难实力的人，虽说对付荒灵院的队伍需要分担一些人手，但余下来的，也绝对足以把眼前这支北苍灵院的队伍收拾得毫无脾气。
他们可不相信，在这种阵容碾压下，眼前这支北苍灵院的队伍敢动丝毫的异心。
在那后方，那三支包围着荒灵院的队伍也是察觉到这边的对峙，当即有着一支队伍脱离而出，那支队伍领头的队长，满脸轻挑的笑容，他打量着牧尘他们，旋即那视线便是忍不住滴溜溜的在洛璃娇躯上转来转去，笑嘻嘻的吹了一声口哨，道：“真是没想到，北苍灵院竟然有这么漂亮的女孩子，这质量在我们大鼎灵院可真是找不出来呢……”
“呵呵，北海兄，需要帮忙吗？”他看向邱北海，笑眯眯的问道，同时体内灵力波动弥漫而开，竟然又是一位渡过肉身难实力的高手。
两支队伍横在牧尘他们前方，犹如两头猛虎，虎视眈眈。
徐荒他们见状，面色倒是微微变了变，如果只是单对单的话，他们而倒是不怕青天灵院这支队伍，可如今又来了这大鼎灵院，虽说对方只有一名肉身难实力的高手，但也足以令得局面有所改变了。
“一点小麻烦。”邱北海笑了笑，旋即眼神有些得意的望着牧尘，这个曾经让得他感到莫大压力的对头，此时却是被他完全压制，想想真是可悲。
“牧尘，我劝你还是识相的离开吧，我现在没心情对付你，你可不要自讨苦吃。”邱北海挥了挥手，淡淡的道。
牧尘瞧得邱北海那副局面掌控在手的淡然模样，却是忍不住的笑了笑，旋即他偏头看向洛璃，笑道：“怎么分配？”
“那支大鼎灵院的队伍交给我吧。”洛璃浅笑道。
“整支？”牧尘眉头微挑。
“不相信我？”洛璃美目瞥向牧尘，扬了扬手中的洛神剑，笑吟吟的道：“真要动手，你也不见得就能赢过我哦。”
牧尘笑着点点头，道：“那青天灵院的两名肉身难的家伙，就由我来吧，其余三人，由徐荒你们来解决，没问题吧？”
他们毕竟是一个团队，总不能次次都让徐荒他们在一旁看着。
“没问题！”徐荒他们毫不犹豫的点头，青天灵院那支队伍，除了邱北海以及另外一名肉身难的高手外，其余的都是通天境后期，实力与他们相仿，他们自然是不惧。
“牧尘，你不要不识抬举！”
邱北海见到牧尘竟然完全不理会他，而是三言两语就将他们给分配了，面色顿时有点铁青，森然道。
“呵呵，好狂妄的小妞，一个人就想解决掉我们整支队伍？”大鼎灵院那名队长也是皮笑肉不笑的望着洛璃，后者虽然也是渡过肉身难的实力，但想要一人对付他们整支队伍，未免太异想天开了一些。
在这片天空中，还有着众多的队伍都是在望着这里的动静，而当他们见到这支北苍灵院的队伍，竟然打算一挑二时，都是有些惊讶起来，这北苍灵院的队伍中，不过只有一人渡过肉身难，这般阵容，也敢挑衅青天灵院与大鼎灵院？
更后方，那围剿荒灵院的两支队伍，也是察觉到这一幕，当即攻势稍微的放缓了一些，荒灵院的这支队伍能够挤入前十六，并且坚持一天的时间，实力的确相当强横，先前他们三支队伍围剿，再加上青天灵院坐镇，这才能够将荒灵院压制得死死的，但眼下青天灵院与大鼎灵院都是撤了手，光凭他们两支队伍，已是只能勉强的压住荒灵院，难以类似之前那样，对荒灵院这支队伍造成太大的威胁。
而荒灵院那支队伍也是察觉到这种情况，都是悄悄松了一口气，如果按照之前那样下去，他们恐怕坚持不了多久。
荒灵院这支队伍的队长，是一名体形有些壮硕的青年，他望着不远处北苍灵院那支队伍与青天灵院，大鼎灵院的对峙，目光微闪，他们现在的局势很不好，如果再让青天灵院他们腾出手来，恐怕他们后果堪忧，只是现在，他们也没有其他的办法，只能希望那支来自北苍灵院的队伍能够真正的拦住青天灵院以及大鼎灵院，这样他们才能够有机会……
牧尘望着面色有些铁青的邱北海，却是笑着摇了摇头，缓步走了出来，然后对着后者手掌轻弯，嘴角的笑容，渐渐的显得冷厉起来。
“邱北海，在灵路中我没正眼看过你，在这里，同样如此。”
“在我眼中，你还没资格在我面前蹦Q。”
邱北海脸庞上青筋跳动，眼神都是一点点的变得狰狞下来，旋即他狞笑一声，道：“好，那就让我来看看，今天究竟是谁没资格蹦Q！”
“轰！”
邱北海衣衫鼓动，磅礴的灵力席卷而出，下一瞬，他眼神阴森森的喝道：“干掉他们！”
砰！
喝声落下的瞬间，他已是暴掠了出去，手掌紧握，一柄猩红长剑浮现出来，一股凌厉剑气，冲天而起。
在其身后，青天灵院另外肉身难实力的高手也是面色冰寒的掠出，一左一右，犹如鹰隼般，直冲牧尘。
“来，小妞，让我来看看你是怎么一个人解决掉我们这支队伍！”那大鼎灵院的队长，也是眼神狠狠的望向洛璃，冷笑道。
“唰！”
回答他的，是一道犹如银河般的凌厉剑气，剑气撕裂长空，那股森寒程度，令得他面色顿时一变，手掌一握，一道黑色铁盾便是闪烁着灵光出现在其面前。
铛！
剑气暴刺在铁盾之上，光芒闪烁，一道深深的痕迹，浮现而出。
那大鼎灵院的队长见到铁盾之上的深深痕迹，眼角也是一跳，不过还不待他回过神，一道倩影，已是鬼魅般的掠至前方，剑影掠过，重重的点在那铁盾之上。
噗！
那一道拥有着强大防御力的灵器，在那剑影之下，却是犹如豆腐一般脆弱，剑影掠过，竟直接是生生洞穿，那一截剑尖，停在了那大鼎灵院队长脑门前寸许，那股剑气，令得他眉心处，一缕血迹渗透了出来。
他的面色，终于是剧变，眼中掠过一抹骇然，暴喝道：“动手！”
在其身后，那大鼎灵院的队伍，也是暴掠而出，磅礴攻势，对着那道倩影笼罩而去。
天空之上，更为激烈的战斗，瞬间爆发！
