第四百六十一章 强势镇压
轰！
磅礴强悍的灵力，犹如涛浪一般自天际席卷而开，遮天蔽日。
邱北海手持一柄猩红长剑，长剑闪烁着森冷的光泽，显然是一柄品阶不低的灵器，锐气森森，犹如是能够割裂空间，他阴冷的目光锁定着牧尘，一闪之下，便是出现在了后者前方，旋即一剑暴刺而出。
咻！
滔滔剑气暴涌，那长剑直接是化为了无数道剑影，剑影如虹，铺天盖地的对着牧尘周身要害尽数笼罩而去。
剑影自牧尘瞳孔之中倒映着，他黑色双眸中，凌厉之色陡然涌现出来，旋即他手掌猛然一握，一道黑光自其掌心浮现，竟是化为了一柄黑色重枪，那重枪造型狰狞，通体布满着黑色的龙鳞，那枪尖之处，更是呈现龙嘴噬咬之形，锋利的龙牙形成枪尖，锋锐狰狞到了极点。
这黑色重枪一出现，便是有着一股煞气而出，令得空间都是微微一震。
这柄黑色重枪，自然便是牧尘当初斩杀魔刑天之后的战利品，噬龙魔枪，这柄长枪，可是一件货真价实的绝品灵器，威力非凡，当日魔刑天便是凭借此枪，将牧尘手中的大须弥魔柱都是阻挡了下来。
虽然这有着牧尘不敢解开大须弥魔柱封印的缘故，但也足以瞧出这噬龙魔枪的厉害。
“吼！”
噬龙魔枪出现在牧尘手中，枪身一震，仿佛是有着充满着煞气的龙吟之声响彻，旋即牧尘一枪暴刺而出，黑色的光波犹如一道洪流自枪尖呼啸而出，那铺天盖地而来剑影，瞬间被荡除而去。
唰！
枪影煞气弥漫，一点寒芒，洞穿了滔滔剑影，竟是撕裂了空间，直奔邱北海咽喉而去。
寒芒迫近，邱北海面色也是微微一变，显然是察觉到了牧尘手中那柄噬龙魔枪惊人的杀伤力，当即身形一顿，手中那柄猩红长剑急点而出，剑身之上，仿佛是有着鲜血流淌，带起一道血光，精准无匹的点在了一缕寒芒之上。
铛！
枪剑相撞，火花溅射，凌厉无匹的劲风扩散开来，两人周身空间仿佛都是荡漾起了阵阵涟漪，狂暴的灵力，更是化为飓风，自枪剑之处，席卷而开。
邱北海握住长剑的手掌颤了颤，狰狞的面庞变得凝重了许多，在真正交过手后，他方才能够感觉到那自牧尘体内传来的压迫之感，那种力量，绝对不是寻常通天境后期实力的人能够具备的。
“混蛋！”
邱北海咬了咬牙，厉喝道：“沈骏，动手！”
“给我死来！”
而就在邱北海喝声落下时，一道身影陡然自牧尘身后浮现，正是青天灵院那支队伍之中的另外一名实力达到肉身难的人，他双掌在此时犹如雷电闪烁，重如千斤，旋即毫不犹豫的一掌对着牧尘后背心要害怒拍而去。
嘭！
掌风呼啸，空气都是被震爆。
这沈骏显然也不是省油的灯，一出手便是凶狠杀招，试图与邱北海联手，迅速将牧尘击败。
奔雷般的掌风，自身后席卷而来，牧尘眼神却是一寒，反手一拳轰出，手臂之上，黑色雷弧跳动，五指之间，犹如是黑色的雷浆在流淌，那种力量，足以碎天裂地！
嘭！
牧尘一拳轰出，直接是与那沈骏掌风硬憾，两者相触，那一霎犹如是山洪暴发，肉眼可见的力量波纹，荡漾而开。
雷鸣之中，沈骏的面色却是陡然一变，那自牧尘拳上传来的可怕力量，竟是瞬间将其压倒，而且最可怕的是，对方的肉身，极端的强悍，那种程度，甚至连他这渡过肉身难的肉体，都无法媲美。
“他的肉身怎么会这么强？！”
一道骇然之色，掠过沈骏面庞，旋即就欲暴退。
“滚！”
不过，就在他身形刚动的瞬间，牧尘却是森然一笑，拳风陡然轰出。
嘭！
剧痛自沈骏手臂之处涌出，一股可怕的力量倾泻而来，他的身形竟直接是被一拳轰飞了数百丈，那掌心之中一片青紫，剧痛弥漫，犹如手臂都是被废掉一般。
“哗。”
这一幕，顿时在这片天空中引来阵阵哗然，那些注意着天空战圈的队伍，都是面色惊讶，谁能想到，那看上去仅仅只是通天境后期的牧尘，竟然在以一敌二之中，一拳便是强势将沈骏给震退而去。
这种实力，莫说是通天境后期，就算是渡过肉身难的人，都难以办到！
“这北苍灵院的牧尘，果然不简单，难怪敢挑衅青天灵院的队伍，这下有好戏看了……”众多队伍眼中升起了浓浓的兴趣，他们之前还觉得这支北苍灵院的队伍比起其他五大院的队伍，似乎是要弱一些，但没想到这个看上去仅仅只是通天境后期的少年，竟拥有着如此可怕的战斗力。
“天海剑诀，葬天剑！”
邱北海也是因为这一幕面色一变，旋即猛的暴喝出声，一剑震开牧尘手中噬龙魔枪，剑身震动，犹如笔走，竟是在其面前的虚空，划出了一道血红剑纹，而后剑纹之中，剑啸传开，竟是化为一柄血红巨剑，当头便是对着牧尘怒斩而下。
这一斩，威力十足，虽未落地，但那下方的一座山峰，已是被那种渗透而下剑气生生斩成两截。
牧尘眼芒微闪，身形一动，脚下龙影浮现，身形闪烁间，犹如鬼魅般的消失而去，剑光掠下，却是空空荡荡，毫无所获。
“沈骏，小心！”
一剑落空，邱北海面色突然一变，暴喝道。
而在喝声刚刚落下时，那沈骏便是见到牧尘的身影犹如鬼魅般的出现在了其上空，后者俊逸的面庞冲着他露出一抹淡漠的笑容：“先将你解决掉。”
轰！
磅礴的灵力，铺天盖地的自牧尘体内涌出来，他如今的灵力与以往有所不同，不再是幽黑之色，而是呈现黑白交融之色，看上去犹如阴阳相合，极为奇异，而且显然，这种黑白灵力，比起以往，显得更为的凝炼与强横。
灵力荡漾，直接是在牧尘身后化为一片星空，星空之中，四道巨大的兽影凝炼而出，最后直接化为虹光暴射而出，在沈骏上空化为了一道巨大无比的神印。
“四神星宿经，四神封天印！”
牧尘眼神冰冷，掌心结印，陡然按下。
轰！
四道兽影仰天长啸，那道神印爆发出璀璨神光，天地间的灵气，都是纷纷的逃出那一片区域。
沈骏望着那自天空镇压而下的神印，面色也是猛的一变，显然是察觉到了牧尘这般攻势的可怕，当即也不敢怠慢，一声暴喝，双掌相合，体内灵力毫无保留的席卷而出。
“天光轮印！”
磅礴灵力席卷，竟是在沈骏上空化为了一道数百丈庞大的光圈，光晕之内，仿佛是有着巨大的光印凝聚，也是散发着强悍的波动，旋即光圈呼啸而出，直接是与那镇压而来神印硬憾在一起。
砰！
两者轰撞，波动席卷，但很快的沈骏面色便是剧变起来，因为他见到，那神印镇压而下时，那一道光圈之印，竟是在以一种惊人的速度溃败。
那一道神印，仿佛是具备着某种封印之力一般，一经接触，他的灵力便是被镇压封印。
牧尘淡漠一笑，在他通天境初期的时候，所施展出来的“四神封天印”便是将魔刑天逼得必须使用最终手段，眼下他实力精进到通天境后期，而且这沈骏实力显然还没魔刑天强横，他想要硬生生的抵挡下他这道攻势，显然是痴人说梦。
“给我镇压了！”
牧尘掌心朝下，猛然拍落。
轰！
神印瞬间笼罩而下，那一道光圈之印也是彻底崩溃，沈骏面色苍白，身形暴退，试图闪避，不过此时他才想要闪避显然已是晚了，神印呼啸而下，瞬间便是镇压在了其身体之上。
噗嗤！
一口鲜血，自沈骏嘴中狂喷而出，他周身磅礴的灵力波动在此时迅速的削弱，身体表面，也是泛起了一道道光纹，那些光纹，犹如是一道封印一般，将他体内的灵力，尽数的镇压封印。
灵力消退，沈骏身形直接就从天空坠落了下去，最后狠狠的砸落在一座山峰之上，整座山峰都是剧烈的颤抖，一道道裂缝蔓延而开，巨坑浮现，沈骏满身鲜血的躺在其中挣扎着，显然是被重伤而去。
嘶。
这片天空，那些队伍都是悄悄的吸了一口凉气，望着牧尘的目光中有着骇然，谁能想到后者手段如此之凶狠，这才刚刚交手，便是施展出了如此强悍手段，直接就将一名肉身难的高手重伤。
牧尘镇压封印了那沈骏，这才面色平静的转过身，黑色眸子泛着一些森冷的盯着面色阴晴不定，眼中同样是有着骇然浮现的邱北海，轻声道：“听说在我离开灵路后，你还围剿过洛璃？”
牧尘微微一笑，只是那笑容，冰寒得犹如刀锋，令得邱北海头皮一下子发麻起来。
“既然如此，你剩下的那些手指，我全要了。”
