第四百六十二章 雷神之手
唰！
磅礴凌厉的剑气弥漫天际，剑气仿佛是化为条条河流，而在那剑气河流中央，洛璃手持长剑，长剑颤动，一股股剑气河流，在那剑尖涌动，旋即直接是对着周围那五道周身弥漫着磅礴灵力的身影呼啸而去。
而面对着如此凌厉的剑气，那大鼎灵院的队伍也是面皮一跳，不敢有丝毫的怠慢，体内灵力运转到极致，各自施展强大神诀，光虹掠过，与那剑气河流重重相撞。
嗤嗤！
两者相撞，白光掠过，那剑气河流瞬间便是将灵力光虹生生斩开。
那大鼎灵院的五人队伍面色皆是一变，显然是没想到他们的攻势在那剑气之下，竟是脆弱到这种程度。
这般剑气，硬抗不得。
五人施展身法暴退，不过在他们暴退之间，后方突然传来剧烈波动，他们回头一看，顿时面色难看的见到不知何时身后已是剑气滔滔，轰的一声，犹如风暴一般笼罩而来，将他们波及而进。
周身弥漫的灵力，在遇见那锋利无匹的剑气时，便是迅速的崩溃，那大鼎灵院的队伍，除了那队长之外，其余四人，身体上瞬间布满了血痕，鲜血流淌，令得他们犹如血人一般，一道剑气重重的轰在他们身躯上。
噗嗤。
一口鲜血喷了出来，那四道人影顿时狼狈的倒飞了出去，最后坠落下地，瞬间重伤。
天际剑气稍歇。
而此时在洛璃的前方，已是只有那衣衫破碎的大鼎灵院队长尚还存在，但此时的他，也是面色苍白，眼中满是骇然之色的望着不远处玉手持长剑，俏脸波澜不惊的少女，他怎么都想不通，为什么同为肉身难的时候，眼前的洛璃，却是会如此之强。
难怪她敢一个人就对付他们整支队伍。
大鼎灵院的队长满嘴苦涩，这次真是踢到铁板了。
洛璃抬起清澈美目，淡淡的看了他一眼，然后手持长剑莲步移出，而瞧得她的动作，那大鼎灵院的队长顿时骇得退后了一步，战意全无。
在这片区域周围，那众多队伍瞧得这一幕，都是暗暗咂舌，看向洛璃的目光都是有些惊叹，这女孩如此的漂亮，但没想到连实力也是如此的让人感到惊艳，相同的实力的对手，在她的手中，根本就没有多少还手之力。
“这一届的灵院大赛，怎么这么多厉害的女孩？如今第一名都还被万凰灵院那温清璇把持着，现在又出现了一个这么猛的女孩……”
“不知道她碰上温清璇，究竟谁更厉害一些？”
“……”
一些队伍面面相觑，皆是悄悄的嘀咕着。
……
徐荒，赵青衫，慕风扬他们也是在此时出手拦住了青天灵院的三位队员，虽说都是通天境后期的实力，但徐荒三人却是占据着一些上风，他们的底子，显然要比青天灵院那三位要更雄厚一些，他们在北苍灵院也并不算简单，以往的时候，都算是北苍灵院中的风云人物，只不过后来因为牧尘的横空出世，那种光芒将他们掩盖了而已，但谁也不能否认他们同样拥有着优秀的天赋。
他们的心中，也一直都是有些憋屈，特别是在见到牧尘与洛璃的惊人实力后，那种憋屈更浓了，他们可是老生啊，但现在却被牧尘，洛璃甩开这么远，而他们这种憋屈不能对牧尘他们爆发，所以现在只能将其发泄在了三位对手身上，当即那攻势一波疯狂过一波，一时间将那三位对手都是压制得喘不过气来，只能勉强抵挡。
在那另外一处的战圈，邱北海望着急转而下的情势，面色也是一片铁青，他死死的盯着前方黑色眸子透着漠然的牧尘，咬牙道：“牧尘，你……”
轰！
牧尘没有给他多说废话的机会，手中噬龙魔枪一震，便是爆发出惊天煞气，一道百丈枪芒撕裂天际，快若闪电般的对着邱北海笼罩而去。
邱北海急急后退，手中猩红长剑也是爆发出滔滔剑芒，将那一道枪芒抵御而下，但金铁之声响彻时，他的身形也是被狼狈的震退数十步，当即他眼中也是有着暴怒与不甘涌了出来，在灵路之中他就始终被牧尘压制，若不是搭上了姬玄，恐怕他早便是在灵路中被牧尘所杀。
后来牧尘被姬玄设计逐出了灵路，这让得他大感快意，想来就算是以后再遇见牧尘，后者也不足为惧，毕竟拥有了灵路灌顶的他，将会超越牧尘好大一截，而事实也的确如此，再见到牧尘的时候，后者那仅仅通天境后期的实力让得他狂喜不已，他的机会来了，只要在这里把牧尘挫败，那他心头的阴影也是能够被抹除，所以，他一定要把牧尘踩在脚下！
只是……事情的变化，显然出乎了他的意料。
仅仅通天境后期实力的牧尘，所拥有的战斗力，却是让人震惊，两名肉身难实力的人联手对其围剿，但却是被他以雷霆手段镇压一人，并且还将他逼得如此的狼狈！
他怎么总是这么强？难道他邱北海就只能成为他的踏脚石吗？
邱北海眼中暴戾涌动，他阴狠的望着牧尘，厉声道：“牧尘，今日我定要你成为我手下败将！”
声音一落，邱北海指尖陡然有着鲜血浮现，那种鲜血显得格外的明亮，血腥味道也是相当之重，其中蕴含着强大的灵力波动。
嗤嗤！
邱北海十指诡异般的舞动，指尖带起一道道明亮的血线，而这些血线在其面前虚空迅速的凝聚，隐隐的，似乎是化为了一道约莫丈许左右的鲜血剑影，那道剑影若隐若现，散发着一股嗜血波动，相当的诡异。
牧尘见到这一幕，双眸微眯，但却并没有出手阻拦，只是眼神依旧淡漠，任由邱北海施展出他最强的手段，因为他不仅要打败邱北海，而且还要将其信心彻彻底底的摧毁，他要将那种无力的阴影，种植在邱北海的心中！
普通的抹杀，可满足不了牧尘。
“轰！”
滔天般的嗜血波动，自那鲜血剑影之中爆发开来，竟是连这片天空都是变得猩红起来。
“血海剑魔诀，血魔之剑！”
邱北海的面色，愈发的苍白，但那眼中的暴戾却是越来越重，在其面前，那道鲜血般的剑影已是膨胀至百丈庞大，鲜血犹如溪流一般流淌在上面，那股血腥味道，令得人闻之色变，而当那种血腥浓到极致的时候，邱北海顿时厉喝出声，手掐剑诀，体内灵力彻彻底底的涌入了那柄血红剑影之中。
嗡！
嗜血的剑气，冲天而起，撕裂了万丈高空的云层。
唰！
那柄血红剑影唰的一声冲上天际，其速度极快，仅仅只能见到一道血红光线掠过，再然后，众人便是见到那血红剑影陡然俯冲而下，顿时天地间猩红波荡，滔天般的血海在那柄血剑之后凝聚，铺天盖地的对着牧尘暴掠而去。
那种速度，快到极致。
血海涌来，无可躲避。
“嘿嘿。”邱北海眼神暴戾的望着被锁定的牧尘，顿时咧嘴森然笑了起来，这般攻势，足以重创甚至斩杀实力达到肉身难的高手，他就不信，牧尘还能够逃得了此劫！
“给我死吧！”
在邱北海那咆哮之声中，牧尘也是抬起头，他望着那在眼瞳之中倒映而出的滔滔血海，双掌却是缓缓紧握，胸膛之上，四道雷纹凝炼而出，黑色的雷弧，疯狂的在其身体表面跳跃。
轰隆。
低沉的雷鸣，犹如是从其体内传出来一般，而后响彻在天地之间。
牧尘右掌缓缓的伸出，在其掌心，似乎是有着无尽黑色雷霆在诞生，湮灭，犹如衍生着雷霆的世界，他的手掌，也是逐渐的呈现一种漆黑色彩，深邃而神秘。
他掌心翻上，最后对着那道血魔剑影，轻轻拍下。
“雷神之手。”
低低的声音，在牧尘的心中响起，旋即他那黑色眸子，猛然爆发出了电闪雷鸣。
轰隆！
黑色雷霆疯狂的从牧尘体内暴射而出，天地间雷霆大作，竟直接是在牧尘前方，形成了一只约莫百丈大小，漆黑无比的巨手，那巨手之上，黑色的雷弧疯狂的闪烁，这些雷弧凝聚起来，仿佛是化为了一道道古老的纹路。
狂暴之极，犹如雷神之手。
这雷神之手，是当雷神体在修炼到四纹雷体后方才能够施展的一种霸道之法，以往的牧尘无可施展，但眼下，却是足以。
轰！
牧尘一掌拍出，那漆黑的雷神之手也是携带着雷霆之声，呼啸过天际，最后直接是在那一道道震动目光中，与那血魔剑影，憾然相撞！
咚！
惊天般的巨声响彻，那股可怕的波动，直接是形成了飓风，在天际疯狂的弥漫。
邱北海原本苍白的面庞，却是在此时彻底的失去了血色。
因为他见到，在那种可怕的对碰中，那道血红剑影上面，竟然是出现了一道道细密的裂纹……
