第四百六十三章 虎口
咔嚓。
一道道血色裂纹，不断的从那血魔剑影之上弥漫开来，短短十数息的时间，便是扩散到了整个庞大剑影之上。
而且，在那血魔剑影之后的血海，也是因为那无尽黑色雷弧的闪烁，进而沸腾，蒸发，那种弥漫天地的血腥之气，也是在迅速的消退。
“这就是你最后的手段吗？”
牧尘眼神淡漠的望着面色苍白的邱北海，有些失望的摇了摇头，道：“与姬玄比起来，你果然差太远了。”
他手掌陡然一握，只见得那庞大的雷神之手，猛然握下，黑色雷弧在那掌心疯狂的闪烁，最后一把将那血魔剑影捏在了掌心，黑雷爆炸，只听得嘭的一声巨响，那柄血魔剑影，便是在此时被那黑雷巨手，生生捏爆。
噗嗤。
血魔剑影爆裂，邱北海面色剧变，一口鲜血狂喷而出，周身灵力波动急速萎靡而下，显然是遭受到了重创。
在那周围，众多队伍都是心头微震，神色凝重，谁都没料到，两名肉身难实力的高手联手，却依旧是在牧尘手中败得如此之惨。
“这牧尘怎么会这么厉害……他明明才通天境后期的实力啊，但看眼下这战斗力，恐怕……恐怕都能够与渡过灵力难的高手媲美了……”
“真是可怕啊。”
“青天灵院这支队伍，算是栽了。”
“看来这次的灵院大赛，北苍灵院真是要崛起了。”
“……”
一道道窃窃私语声悄悄的传开，那些声音中，有着掩藏不住的震动。
他们原本以为这会是一场两大灵院的龙争虎斗，但哪里能想到，局面会一面倒成这样，那牧尘，显然还并没有真正的动用所有的力量，但即便是如此，也足以收拾邱北海以及沈骏了。
牧尘瞧着那吐血的邱北海，后者瞧得他那幽冷的目光，心中却是泛起了一股无法遏制的恐惧，旋即他猛的掉头，疯狂的逃了出去，他已经明白，此时他再没有任何的胜算。
“队长！”
那正被徐荒三人压制的三名青天灵院的队员，他们瞧得这一幕，面色顿时剧变，心神一乱，便是被徐荒三人抓住破绽，磅礴掌风，穿透防御轰在了他们胸膛之上，旋即震得吐血倒飞了出去。
牧尘盯着邱北海逃窜的身影，屈指一弹，一道光线快若闪电般的掠过天际。
啊！
远处，邱北海猛的凄厉惨叫，他的双手鲜血直流，那十指竟是被生生的削断而去，不过他此时已是骇得亡魂皆冒，竟是顾不得断掉的手指，身形仓惶如丧家之犬一般，急急逃走。
牧尘没有追击，因为他知道，这邱北海算是废了，不仅战心全失，心中留下了恐惧，而且他还抛弃了他的队员，想来之后就算他再回来，这支青天灵院的队伍也不会再将他视为队长，消息传回去，他还会受到整个青天灵院的学员的唾弃。
这种结果，比杀了他更残酷。
不过牧尘倒并没有任何的怜悯，在灵路之中，姬玄设计于他，这邱北海显然也是参与过的，而且，在他被驱逐出灵路后，他竟然还敢围剿洛璃，这是牧尘所无法忍受的事情，所以，今日他落得这般下场，也是咎由自取。
锵！
在那邱北海逃窜时，那不远处，也是剑气弥漫，一道剑影划破灵力光虹，最后悬停在了那大鼎灵院队伍队长胸前，那股凌厉剑气，骇得后者身体一颤，急忙举起了手掌，干涩的苦笑道：“认输了，手下留情。”
洛璃美目瞥了他一眼，也没说话，只是伸出了修长纤细的玉手。
大鼎灵院的队长苦涩一笑，叹了一口气，心中将邱北海全家都是蹂躏了一通，这个王八蛋，早知道他得罪了这么厉害的对头，就不和他合作了，这下可好，偷鸡不成蚀把米，情报没捞到，还把辛苦得来的分数给赔了出去。
他手掌一握，院牌浮现，老老实实的递给了洛璃。
洛璃接过院牌，然后转身掠至牧尘身旁，后者接过，瞥了一眼，旋即笑道：“挺肥啊。”
大鼎灵院这支队伍的院牌上面，竟然也是有着七百多分，并不比他们少多少，看来这些家伙这段时间没少掠夺其他的队伍，所以牧尘也没丝毫的客气，直接将那院牌上面一半的分数划了过去，于是他们这支队伍的分数，便是突破了一千，达到了一千一百多分。
“可惜，如果把青天灵院这支队伍的分数也抢过来，应该就能进前十六了。”洛璃看了一眼邱北海逃离的地方，这种院牌，只有队长手中的那一块，才能够被人夺取分数，寻常队员手中的院牌，只能看看。
所以眼下邱北海逃了，倒是没办法抢他们的分数了。
“现在还不是进前十六的时候。”牧尘倒是摇了摇头，一旦晋入前十六，他们也会被其他队伍所注意，虽说牧尘并不怕，但到时候必然会麻烦许多，而现在灵院大赛才刚开始，牧尘并不觉得把自己暴露是一件多么明智的事情。
那温清璇，姬玄他们之所以敢这样，不仅是因为他们本身实力超众，而且他们的队伍，也是精锐中的精锐，与他们整体比起来，他们这支队伍显然是要弱许多的，所以现在暴露，并不好。
洛璃冰雪聪明，一想之下也是明白了过来，当即轻轻点头，如果把沈苍生与李玄通换成在他们的队伍里，那他们就能少去很多的忌惮，但可惜，如果那样分配的话，第二支队伍的实力，就会太过的虚弱。
牧尘屈指一弹，将那院牌丢回给大鼎灵院的那位队长，笑眯眯的道：“多谢了。”
那大鼎灵院的队长面庞抽搐了一下，他望着院牌中被扣除整整一半的分数，心都在滴血，这可是他们辛辛苦苦，累死累活才得到的分数啊，现在却是直接被抢了一半，这还真是抢人者，人恒抢之啊。
牧尘也没理会他，而是将视线看向了不远处的战圈，那里是荒灵院的队伍。
那两支原本围剿荒灵院的队伍，显然也是察觉到了这边的变故，当即一个个的面色都是有些难看，特别是当他们见到牧尘视线射来时，顿时心惊肉跳起来，那两支队伍的队长一咬牙，挥手阻拦下了各自的队伍。
而荒灵院那支队伍也是松了一口气。
牧尘手掌一挥，带着洛璃他们掠了过去，他盯着那两支队伍，微微一笑，道：“你们也是和邱北海联手的？”
“呵呵，这位兄弟说的哪里话，我们可没和他联手，只是互相利用，不过眼下他滚蛋了，我们自然跟他也没半点关系了。”那两支队伍的队长闻言，立即干笑着回道，他们可是看见了大鼎灵院的倒霉结果，自然也不敢与眼前这支战斗力强悍的队伍为敌。
牧尘笑着点点头，道：“既然如此，那麻烦让让？”
那两支队伍闻言，心头顿时一凉，这牧尘他们果然也是盯上了荒灵院这支队伍……
他们对视一眼，眼中满是不甘，他们好不容易把荒灵院压制成这样，眼看就能将情报到手了，结果突然间传出来个拦路虎，而且还这么凶猛，把青天灵院的队伍都是打败了……
“唉。”
他们无奈一叹，只能摇摇头，闪了开去，牧尘没连着他们一块收拾，顺手把他们的分数也给抢了，他们已经算是比大鼎灵院他们要好了。
牧尘也没理会他们，缓步上前，他看了一眼这支荒灵院，后者等人显然经历了连番大战，面色都是有些苍白，明显是消耗巨大，不过这支队伍的实力的确很强，完全不下于邱北海他们，一支队伍中，足足拥有着两名渡过肉身难的高手，其余三名队员，也都是通天境后期的实力，这般实力，难怪能够在前十六坚持一天的时间。
在牧尘打量着荒灵院这支队伍时，后者等人中，那名体形有些壮硕的青年也是站了出来，他眼神动了动，旋即对着牧尘抱了抱拳，道：“这位兄弟，在下荒灵院林州，是这支队伍的队长……”
“呵呵，原来是林州队长。”
牧尘也是笑眯眯的抱拳，道：“在下牧尘，也是这支队伍的队长。”
那林州瞧得牧尘的笑容，却是干笑一声，道：“这次多谢牧尘队长帮我们解围了，这个情分我们荒灵院记下了，以后有需要帮忙的地方尽管说，不过今天我们就先告辞了。”
说着，他就欲带人赶紧撤退。
不过他们身形还没动，便是见到洛璃带着徐荒他们截住了他们的退路，当即身体都是一僵。
“林州队长，我们一见如故，还没好好聊聊呢，要不先跟我们走吧？你看周围这么多人虎视眈眈，你们留在这里，怕也没好事。”牧尘走上前来，亲热的拍了拍林州的肩膀，笑容温和，开玩笑，我们辛辛苦苦追了你们整整一天，还跟青天灵院都交手了，哪能让你们轻易的跑了。
林州面色僵硬，他望着牧尘，最终苦笑一声，先前他也是见到了牧尘的厉害，青天灵院那支队伍，实力跟他们不相上下，但却依旧是败得如此之惨，所以别说他们现在消耗巨大，就算是状态全满，也不敢与牧尘他们动手。
他与四名队员对视一眼，皆是垂头丧气，没想到刚刚摆脱了一群狼，却又是落入了虎口之中，真是倒霉啊。
