第四百六十四章 情报
这片区域，那众多原本对荒灵院虎视眈眈的队伍，如今却是只能眼巴巴的望着牧尘等人带着荒灵院那支队伍远去，却是生不起丝毫前去争夺的心，开玩笑，连青天灵院那支队伍都被轻松的干掉了，他们这些队伍，又哪敢上去挑衅？
因此，面对着远去的两支队伍，他们面面相觑，最终都只能无奈的一叹。
……
牧尘带着荒灵院那支队伍远远的避开了那些虎视眈眈的队伍，待得发现后方并未有人追踪后，他方才松了一口气，看来先前他打败邱北海二人，倒也是给其他队伍造成了不小的震慑，不然的话，他还真的很难如此轻松的从那么多队伍的注视中，将这荒灵院的队伍带走。
牧尘与洛璃对视了一眼，旋即身形对着一座偏僻山峰落去，而那林州见状，也只能无奈一叹，带着队员跟着落下。
“你们先休整一下吧。”
落在山峰上，牧尘冲着面色苍白的林州等人淡淡一笑，道。
林州他们闻言，倒是愣了愣，显然是没想到牧尘会让得他们调息恢复状态，毕竟一旦他们实力恢复的话，倒也是有了一些反抗之力。
“我想林州兄应该也不是过河拆桥的人。”
牧尘冲着林州一笑，他手掌轻轻拍了拍身旁一块巨大的岩石，旋即屈指一弹，噗的一声，岩石便是化为粉末，飘散而下，他拍去手掌上的灰尘，脸庞上的笑容显得格外的灿烂。
林州几人面面相觑，干笑了笑，想来也都感觉到了牧尘那略带着威胁的语气。
他们内心腹诽了一下，只能赶紧盘坐闭目，恢复着体内消耗的灵力。
洛璃见到林州他们闭目修炼，这才靠近牧尘，明亮而清澈的美目望向后者，轻声道：“你想要做什么？”
如果牧尘要抢夺他们手中分数的话，显然不用这么麻烦。
徐荒他们也是看过来，盯着牧尘。
“现在对我们而言，最重要的，可并不是分数。”牧尘微微一笑，道：“还记得院长说过什么吗？我们所在的地方，是一片破碎的遗迹大陆，在这片破碎大陆上，有着众多远古宝藏以及传承，如果谁能够侥幸获得，那实力必然也能够随之大涨。”
“你们可别看如今前十六名争得火热，可除了一些极少数真正拥有着强大实力的队伍，其余的，根本就没资格站到最后。”
“现在的一些厉害队伍，可完全还没出现，因为他们并没有着急着抢夺分数，他们在满大陆的找寻遗迹，让他们的队伍变得更强……而一些执着到处掠夺分数的队伍，最后也将会为此付出代价，没有足够的实力，分数再多，那终归都只能为人做嫁衣。”
“力量，才是决定最终排名的最大因素。”
徐荒他们面露沉吟之色，旋即也是凝重的点点头，牧尘说得没错，如果没有足够的实力，就算他们获得了第一名，但那又如何？那时候的他们，也不过只是一头肥羊而已，那些韬光养晦的强大队伍，会是都能轻易的将他们打败，并且把分数夺走。
“我们的这支队伍，说实在的，如果与那些顶尖队伍相比，应该还是有着一些差距。”牧尘看着徐荒他们，缓缓的道。
徐荒三人挠了挠头，倒没否认，毕竟这的确是事实，他们这支队伍，真正能够和那些顶尖队伍的高手相比的，其实也就牧尘与洛璃，至于他们三人，说句难听点的，那可能是拖后腿的……
“所以，我希望能够将我们队伍的实力提升一些，最起码，都得让你们渡过肉身难。”牧尘郑重的道。
徐荒，赵青衫，慕风扬都是苦笑一声，肉身难啊，想想都可怕，渡这种劫难，如果没有外部力量的帮助，他们没有太大的把握。
“那你……是想找寻遗迹，提升队伍的实力？”洛璃瞥了闭目修炼的林州他们一眼，道：“你是想要得到他们手中那关于上古遗迹的情报吧？”
牧尘点点头，他也是望着林州，笑道：“这些家伙的运气，真不知道该说好还是坏，才来这里一天时间就能获得有关上古遗迹的情报，但结果又走漏了风声，关键他们还挂在前十六，地点都被标明了……于是就引来了那么多队伍对他们虎视眈眈。”
洛璃忍不住的掩嘴轻笑，笑声清澈如银铃，一旁的徐荒他们也是对着林州他们投去同情的目光，这群家伙，也的确够可怜的。
“不过他们会告诉我们情报吗？这东西应该很重要才对，越少人知道越好。”徐荒道。
“我们诚意这么足，还救了他们，想来林州队长也不是忘恩负义的人。”牧尘笑吟吟的道：“对待朋友，我一直都是很友善的，但如果是过河拆桥的人，我就不能轻易放过了，虽然按照规则，一支队伍一天只能被扣除一半的分数，但我们可以‘守尸’啊，大不了守几天把他们分数刷干净了，让他们被淘汰就好了。”
徐荒三人目瞪口呆，他们望着牧尘那温和的笑容，却是忍不住的打了个寒颤，这也太狠了吧？
洛璃倒是美目看了看盘坐修炼中的林州，后者的眼角，似乎是在此时微微的抽搐了一下，旋即她好笑的摇摇头，不再言语。
牧尘也没理会目瞪口呆的徐荒他们，懒洋洋的道：“现在都休息吧，等林州队长他们恢复过来，然后和他们友善的交流一下。”
徐荒他们面面相觑，只能也坐下来，等待着林州他们的苏醒。
洛璃莲步轻移，带起一股香风，坐在他身旁，美目泛着笑意的瞥了他一眼，小声的道：“你这坏胚子，也不怕把人给吓死了。”
牧尘嘿嘿一笑，他看了一眼身子略微有点颤抖的林州，然后靠近无奈地叹道：“没办法啊，身为队长，总要顾忌一下团队，毕竟后面的事，不能光靠我们两个人，我必须想办法把徐荒他们的实力提升起来，当然……远古遗迹对于我们也会有着极大的好处，我想如今那些顶尖队伍，都是在满大陆的搜寻遗迹，我们不能落后啊。”
他大吐苦水：“这队长，可真是不好当啊。”
洛璃美目斜了他一眼，似笑非笑的道：“队长好不好当，和你的手有什么关系？”
牧尘那不知不觉悄然揽上洛璃纤细腰肢的魔爪微微一僵，他瞧得洛璃脸颊上的那似笑非笑的笑容，嘿嘿一笑，不仅没有收回去，反而手掌直接落在了少女腰肢上，那种纤细体态，让得他有种爱不释手的感觉。
洛璃见到这家伙脸皮如此之厚，俏脸也是泛起一抹绯红，羞嗔的瞪了他一眼，不过她微微犹豫间，也是将俏脸轻轻的靠在牧尘肩膀上，俏鼻调皮的摩擦了一下牧尘脖子，吐气如兰，芳香动人。
那一旁的徐荒三人见到两人的亲昵，也是自觉的转过头，满脸的艳羡。
“洛璃，我们来北苍灵院快两年了吧？”牧尘紧紧的揽住少女小蛮腰，却是轻声的道。
洛璃螓首轻点，她似乎也是想到了什么，清澈的眸子微微黯了一下。
“或许……或许我的时间不多了。”洛璃缓缓的道。
牧尘仰头，长长的吐了一口气，心中有些怅然的感觉，他知道，洛璃的时间的确不多了，她能够离开洛神族将近两年，或许已经是她爷爷最大的退让了，一旦时间到达，她就必须回洛神族，接受本该属于她的责任，成为洛神族下一任的皇。
而那时候，她就需要承担起洛神族亿万子民的重任。
真不知道，那种重任，她一个女孩子，该要如何去承受，这光是想想，牧尘就有些心疼，但现在的他还太弱了，根本就给不了她任何的帮助……
“洛璃，不管以后发生了什么事情，你一定要记住，等着我，等着我去洛神族，到时候，谁敢欺负你，我就剁死他！”牧尘低下头，望着那张动人的容颜，轻声道。
洛璃红唇有着笑容浮现，但那眼眶却是微红了一下，她凝视着少年那俊逸而坚毅的面庞，我在洛神族，至少一些依靠，可你独自的闯荡在大千世界，想要走向强者之路，又该付出多么巨大的努力？
“嗯。”
不过这个时候，她并没有将心中的话语说出来，只是柔柔的看着牧尘，柔顺的轻轻点头，犹如一个小媳妇一般。
牧尘笑了笑，旋即他低头，在洛璃微微睁大的美目中，将那一抹娇嫩红润含入嘴中。
绯红浮上洛璃俏脸，不过或许是因为她知道不可能长久伴在牧尘身旁的缘故，素来羞于在外人面前与牧尘太过亲昵的洛璃，也是微闭着美目，任由他予取予夺的轻薄。
“咳……”
不过牧尘的享受没持续多久，便是被一道干咳声打破，洛璃顿时回过神来，俏脸通红的推开牧尘，羞嗔的逃了开去。
牧尘大感遗憾，旋即他恶狠狠的转过头，望着那苏醒过来，正尴尬望着他的林州，那眼神，凌厉得犹如要将后者碎尸万段一般。
而瞧得他那眼神，林州顿时头皮一麻，再想起先前听见的那些恶魔般的话语，急忙举起手来。
“牧尘队长，我们愿意共享情报。”
