第四百六十五章 遗迹
“哦？”
当共享情报四字落入耳中的时候，牧尘那凌厉的眼神几乎是顷刻间烟消云散，俊逸的脸庞上也是有着温和的笑容浮现出来，他笑道：“还是林州队长大度啊，牧尘在这里多谢了。”
林州望着拱手的牧尘，嘴角却是忍不住的抽搐了一下，欲哭无泪，眼前这家伙，简直比邱北海他们还可怕。
牧尘对着其他人挥了挥手，然后都是靠拢了过来，就连洛璃都是微红着俏脸靠近，不过那水吟吟般的眸子中，还有着一些羞恼之意，那精致脸颊上的绯红，连一旁的林州他们都是看得呆了一下，旋即又赶紧转开眼神。
“林州队长，将你知道的情报说出来大家听听吧，如果真是有价值的话，我想我们或许可以合作一下，这对你们而言，应该也不算是坏处。”牧尘神色郑重了一些，他知道光靠威胁，只是下乘，只有双赢，才有可能让林州他们也是收敛所有的异心。
林州也是有些诧异的看了牧尘一眼，很多人都只是想要独吞情报，类似牧尘这样开诚布公的举止，倒是挺少的，不过牧尘的话也让他稍微的安了一点心，看这模样，后者应该不是那种得到情报就翻脸不认人的。
“这道情报，是我们在传送降落点那里获得的……”林州苦笑了一声，道：“当时因为与其他队伍交手，打碎了一座山岩，然后山岩中飞出了一道玉简，而玉简中记载的信息，便是有关一座上古遗迹。”
牧尘他们满脸的惊愕，这样也行？这些家伙的运气，也实在太好了一些吧？
“那玉简上有着一些路线，而至于那座遗迹，应该坐落在西北的方向。”
“那座远古遗迹中有什么东西？”牧尘沉吟着问道。
“这就不太清楚了。”林州无奈的摇摇头，道：“玉简上只是记载了这些信息，太过详细的恐怕只能等进入那座远古遗迹后才能知晓了。”
“另外……如今知晓这座遗迹的，恐怕并非只有我们，据我们得来的一些情报，现在或许已经有着一些队伍发现了那座遗迹，其中不乏一些极其厉害的队伍……”林州皱了皱眉头，道：“似乎……圣灵院也有一支队伍赶来。”
“圣灵院？”
牧尘眼神一凝，眼神都是变得凌厉了许多：“是圣灵院哪支队伍？”
如果是姬玄率领的那支队伍，那他们岂不是要提前碰见了？
林州再度摇头，道：“反正圣灵院那四支队伍都极强，遇上谁都是倒霉，当然，看眼下的情况，姬玄率领的那支队伍好像最厉害，如果这次是他们来的话，恐怕这远古遗迹，也没我们多少事了。”
牧尘淡淡的笑了笑，道：“那也得碰过才知道。”
林州也知道眼前这少年同样不是省油的灯，也就点点头，旋即小心翼翼的道：“那牧尘队长是打算和我们合作，一起去闯那座远古遗迹吗？如果是这样的话，战利品又该如何分配？”
“我们互相照应，进入遗迹，至于进入其中后，谁能有什么收获，就全看各自本事吧，尽量保证在同一阵营，有困难尽量拉一把，谁也别眼红谁，行不？”牧尘笑道，林州他们这支队伍，实力也不算弱，若是一起的话，也是能够增强不少实力。
林州他们对视一眼，沉吟一会，也就点点头，这样也好，免得到时候分宝不均出现误会。
“那我们现在动身？”林州迫切的道，他们原本就打算迅速赶到那座遗迹，只不过后来因为行迹暴露，这才被一直拖得无法脱身。
“去之前，最好还是把你们这名次刷下来吧，谁现在没事就火急火燎的登上去，那不是自找麻烦吗？”牧尘耸耸肩，笑道：“我们能找到你，也是靠这呢……”
林州他们面庞一红，尴尬的道：“没事了，现在已经掉下来了。”
牧尘有些讶异，取出院牌一瞧，果然发现林州他们的队伍消失在了前十六的榜单。
“现在这前十六的名次波动很大，我们这段时间一直都没有分数入账，所以也就慢慢被刷了下去。”林州他们道。
牧尘点点头，伴随着时间的推移，前十六的波动也会逐渐的趋于稳定，不过那个时候还能停留在前十六的队伍，才是真正的厉害了。
“那走吧。”牧尘站起身来。
林州他们也没有再迟缓，略作整顿，两支队伍便是同时掠上天空，然后化为十道流光，对着西北方向疾掠而去。
灵力所化的光虹包裹在牧尘身躯之外，他望着远处，眼中掠过沉吟之色，他半年之前所获得的“大日不灭身”，虽说强大异常，但在他之后的一些观摩研习中，却是发现其修炼条件异常的苛刻，不仅对天赋要求极高，而且还必须三种天地奇宝辅助，方才能够修炼成功。
那三种天地奇宝，牧尘曾经在灵值殿搜索过，但却是丝毫搜寻不到线索，甚至咨询太苍院长，后者也是只能无奈摇头，因为这三种天地奇宝太过的珍稀与难寻。
此三宝，一为“九阳神芝”，据说乃是天地间罕见的至阳之物，散发着无尽光明，神芝之内，蕴含神火，就算是至尊强者，都不敢轻易的吞服，可一旦炼化的话，则是能够淬炼灵力，令得自身灵力拥有着那种至阳之力，变得霸道强悍。
对于这种能够改变灵力属性的奇宝，就算是至尊强者都会心动，所以一旦出现，也会引来众多至尊强者争夺，价值昂贵。
第二宝为“虚空大日果”，生在于虚空之中，吸收着天地间的至阳之力，一颗成熟的虚空大日果，在一片空间之内，几乎就犹如一团烈日，燃烧千年，依旧明亮不黯，只要将其炼化，就有机会修得“大日身”，而这大日身，可是在九十九等至尊法身中，排名第九十五，虽居末席，但却无人能够质疑它的强大。
第三宝为“不灭神叶”，此物更为的神秘，据说乃是不灭神树之上的叶子，这种神树，虽是植物，但却拥有着不下人类的灵智，甚至算得上是一种生灵，一颗成熟的不灭神树，就算是至尊都不敢轻易的招惹，更何况想要剥夺其树干上的精华之叶。
这三种奇宝，牧尘之前听都没听过，太苍院长也没办法给予答案，只是告诉他，这些奇宝外界难寻，但在这遗迹大陆中，如果机缘够深的话，或许能够在一些远古遗迹之中获得一些端倪。
呼。
牧尘轻吐了一口气，无奈的撇撇嘴，这“大日不灭身”还真不是普通人消受得起的，这三种奇宝，想要凑齐谈何容易，不过这种苛刻的条件，也是令得牧尘心头对那“大日不灭身”愈发的期待起来。
若是能够修炼成功，日后对于他实力的提升有着巨大的帮助。
而虽说现在牧尘距离至尊境还有着不短的距离，但终归是要未雨绸缪才是，免得到时候好不容易晋入了至尊境，却是只能瞪着那“大日不灭身”无法修炼，这才是真正的能把人急得邪火直窜。
“希望在这座遗迹中，能够得到一些这三种奇宝的线索吧……”
牧尘喃喃自语，旋即甩甩头，不再多想，加快速度，对着那西北方向疾掠而去。
……
那座遗迹所在的位置，颇为的偏僻，当牧尘他们接近那片区域的时候，已是过去了大半日的时间，夕阳斜落，暗红的光芒，笼罩在天地之间。
牧尘他们的速度，则是在接近这片区域的时候，逐渐的减缓了下来，他们的视线，也是望向了前方。
那里是一片呈现黑暗色彩的原始森林，森林之中，参天大树茂密的生长着，只是这片原始森林，却并没有散发出勃勃生机，反而让人感觉到一种诡异的阴冷，那种色彩，使得人极为的不舒服。
牧尘双目微眯的望着这片区域，旋即眉头一皱，道：“看来这片遗迹的地点已经暴露了。”
林州他们也是顺着望去，果然是见到，在这片区域的半空中，果然也是有着一些队伍的身影，而且，在那更远的地方，还不断的有着破风声急促的传来，这令得他们无奈的叹了一口气，如果不是之前被拖住那么久，他们应该早就能够来这里探寻了，如今被吸引而来的队伍越来越多，想要分一杯羹，也是越来越困难了。
这片区域的那些队伍，也是察觉到了牧尘他们的到来，当即眼中都是浮现警惕之色。
唰！
不过也就是在此时，他们神色突然一动，面色凝重的望向北面的方向，那里，有着极端磅礴的灵力波动席卷而来，凝神看去，似乎是能够见到那里的天空都是被浩瀚的灵力所充斥，数道光虹，快若闪电般的疾掠而来。
“是圣灵院的队伍！”
有着人惊呼出声，声音之中，满是忌惮。
牧尘听到这些惊呼声，神色也是有些阴沉下来，眼神凌厉而冰冷的望着那个方向。
圣灵院的队伍，会是姬玄吗？
