第四百六十六章 四院齐聚
咻！
光虹破空而来，浩荡磅礴的灵力荡漾在这天地间，令得此地所有人面色都是一变，眼中充满着忌惮，这圣灵院果然不愧是连续数届获得灵院大赛最优异成绩的灵院，如此队伍，如此实力，的确非寻常队伍可比。
牧尘面色阴沉的望着那数道光虹，在其身旁，洛璃玉手也是紧握上了长剑，徐荒三人同样是神情凝重戒备，北苍灵院与圣灵院之间有些间隙，眼下双方碰面，倒是不得不谨慎一些。
在那众多目光的紧张注视下，那数道光虹悬浮在了这片天地间，旋即光虹缓缓的散去，五道身影，便是出现在了所有人的注视之中。
那五人，皆是身着白衣，个个身材挺拔，眉宇之间有着掩饰不住的傲意，眼神扫视之间，有着俯视的弧度。
在那队伍居中，是一名面目普通的男子，他神色淡漠，看上去并不出奇，只是那伸出衣袖的双手却是颇为的引人注目，那双手掌颇为的修长，极为的白皙，甚至隐隐的仿佛闪烁着玉石般的光泽，奇妙之极。
五人之中，他身形最前，其余四人，都是落后他一步，这微小的差距让得一些心思敏锐之人知晓，这看上去普普通通的男子，方才是这支圣灵院队伍的队长。
“不是姬玄……”
牧尘望着那现身的五人，面庞上的阴沉减弱了一些，不过双眸依旧冰冷的将他们锁定，他的视线，大部分都是凝聚在那拥有着如玉双手的青年身上，从后者身体上，他察觉到了一股极为强悍的灵力波动。
那种波动，比起魔刑天还强！
“渡过灵力难的高手吗？”
牧尘双目微眯，真不愧有希望夺得院首位置的圣灵院啊，底蕴竟然强大到这种程度，渡过灵力难的实力……这算得上是牧尘进入灵院大赛之后所遇见的队伍之中，实力最强的了。
而且，除了这位渡过灵力难的队长之外，圣灵院这支队伍另外四人，其中竟然还有三人达到了肉身难的实力，最差的一人，都比通天境后期强，估摸着应该是渡肉身难失败过一次的，但那种实力，也比通天境后期还要强悍了。
这支队伍，队长是灵力难，三名队员肉身难，一名队员渡过一次肉身难失败……
这种阵容，从表面上来看的话，几乎是瞬间就把牧尘他们这支队伍给比了下去。
在牧尘察觉到圣灵院这支队伍的强悍之时，徐荒他们显然也是有所察觉，当即一个个的面色都是有些凝重，这种对手，实在是强大，如果他们的队伍之中没有牧尘与洛璃的话，恐怕根本就经不起对方的一波攻势。
在底蕴之上，他们北苍灵院与圣灵院比起来，的确是有些新锐之感，虽然其实北苍灵院的建立，也已有着不短的岁月，但这与圣灵院一比，则又是被远远拉开。
“那是圣灵院四圣子之一的夏侯，据说已经渡过了灵力难，实力极端强悍……唉，这次来了这么厉害的队伍，真是麻烦啊。”在一旁，林州低声叹道，圣灵院这支队伍一出现，周围那些队伍便是被震慑得不敢乱来，显然都是明白，凭他们，根本不可能有资格与这支队伍抢夺遗迹。
“夏侯吗……”牧尘轻轻点头。
“听说在圣灵院的时候，如今的四圣子中，就这个夏侯与姬玄正面交锋过，当然，那个被姬玄取而代之的老圣子不算。”林州道。
“哦？”牧尘眉头这才微微一挑，道：“谁赢了？”
“没有输赢……但那时候的姬玄，才进入圣灵院不过半年的时间啊，这家伙，还真是个妖孽，短短半年，却是能够让四圣子之一的夏侯都是奈何他不得，我看现在的四圣子，恐怕最强的，就该是姬玄了，不过对于这种话，其余三圣子似乎不爱听。”林州道。
牧尘点点头，姬玄的确拥有着超绝的天赋，再加上灵路灌顶，修炼更是快人一步，所以对于他能够在进入圣灵院短短半年就能与这夏侯交锋而不败，牧尘倒并不感到有多少的惊讶。
天空中，当那圣灵院的队伍来到之后，他们也没其他的举动，只是都将目光投向那黑暗的原始森林，不过他们显然也是察觉到这座森林有些诡异，所以一时间也并没有立即动身。
而他们不动身，其他的队伍自然也是不敢轻易的有所行动，于是这片天地间，气氛倒是有些压抑下来。
不过这种压抑并没有持续太久，便是再度被破风声所打破，同时，一道娇笑之声，远远的传荡而来。
“咯咯，看来这边果然是有着遗迹的消息呢，竟然连圣灵院的人都是赶来了。”
那娇笑声中充满着娇媚，娇滴滴的让人心头一跳，旋即不少人抬起头，只见得那远处流光掠来，然后落在这片区域一座山峰上，竟是一道道纤细窈窕的曼妙身姿。
“是万凰灵院的队伍！”
有着人惊讶出声，旋即不少人眼睛都是微亮，万凰灵院在众多灵院之中可是一个相当特殊的存在，那整个灵院的娇俏少女，可是令得无数男学员对那里垂涎不已，可惜万凰灵院根本就不收男学员，管你天赋有多高，一概不理，因此，唯有着一些灵院打着交流的幌子，才能够短暂的在万凰灵院稍稍停留，然后享受一下万花从的美妙感觉。
牧尘也是在此时好奇的将目光投射而去，心中想着，万凰灵院的队伍，不知道是不是温清璇率领的那一支……
他视线射去，只见得在那山峰上，五名花枝招展的娇俏少女亭亭玉立，在她们居中，则是一名身着红色裙袍的女孩，那女孩身材高挑，肌肤白皙，其玉腿纤细笔直，腰肢如柳，那酥胸更是显得饱满，在衣衫的包裹下，那种饱满弧度，仿佛是要破衫而出一般，看得不少人眼睛都是在急促的跳动。
这女孩也生得极美，一对狭长的美目犹如狐狸精一般，透着一股难掩的娇媚之气。
“似乎不是温清璇？”牧尘虽然没见过温清璇，不过也能够感觉得出来，眼前这女孩太过娇媚，应当不是那种能够在群强中夺得灵冠的人，而且她的实力，虽然也很强，但却并没有真正的达到灵力难的程度，按照牧尘的推测，这红裙娇媚女孩，实力应该比魔刑天强上一线，看来她或许渡过灵力难，但第一次显然失败了……
“呵呵，她是万凰灵院的唐媚儿……说起来也是万凰灵院中极其出色的女孩呢，虽然名气不及温清璇那么大，但也是各有千秋了。”林州眼睛同样是有些发亮的望着那娇媚动人的女孩，笑道。
牧尘点点头，心中却是叹了一声，这支万凰灵院的队伍，竟然也比他们这支队伍整体要强悍，除开那唐媚儿，同样还有两位队员达到了肉身难的实力。
“连万凰灵院的队伍都来了，这下子可就真热闹了……”林州眼睛眨也不眨的望着那唐媚儿，道。
牧尘撇撇嘴，刚欲说话，神色微动，道：“不止万凰灵院……武灵院同样来人了。”
他抬起头，望着另外一个方向，那里也是有着灵力波动出现，旋即光虹疾掠而来，大笑声回荡在这天地间：“哈哈，还真是热闹啊，五大院竟然来了四席，这是打算提前来一场决战赛吗？”
唰！
五道光影掠来，最后落至一颗参天巨树之上，那是五位身着黑衣的青年，在那五人之中，一人显得格外的显眼，那是一名体形相当壮硕的男子，浑身肌肉犹如铁疙瘩一般，在其肩膀上，扛着一根幽黑的铁棍，在他的眼中，仿佛时刻都是充满着昂扬战意。
“是武灵院的周猿……这家伙可是个战斗狂魔……”林州瞧得那肩扛铁棍，犹如人形猿猴般的壮硕男子，悄悄的道：“可千万别惹上这疯子，被他盯上，他能追着你打到他爬不动为止……”
牧尘闻言也是一笑，他盯着那周猿，后者的实力，似乎与那唐媚儿处于相同的层次。
又是一支实力惊人的队伍啊。
牧尘无奈的耸耸肩，没想到这里的遗迹，竟然会把五大院其中四院的队伍都是吸引了过来，如果再加上之前被他打跑的青天灵院，那还真是五院齐聚了……
“看来这次……这遗迹不好抢啊。”
林州也是苦笑了一声，原本他们能够抢得先机的，结果被拖延了一会，现在那所谓的情报，可半点都不值钱了，这里的风声一传出去，不知道还会有着多少队伍赶过来，而且，眼下这四大灵院的队伍，可都不是省油的灯啊。
圣灵院就不提了，万凰灵院与武灵院来的都是狠角色，至于牧尘他们这支北苍灵院的队伍，虽然看上去似乎是四大灵院中最弱的，但林州可是知晓，这个叫做牧尘的少年，绝对也是一个变态，毕竟，他可是第一次见到以通天境后期的实力，就能够将两名肉身难实力的高手打得鸡飞狗跳的牛人……
而如今这四支队伍齐聚在这里，看来倒是有好戏看了。
