第四百六十七章 唐媚儿
葱郁的山脉间，却是有着众多队伍汇聚在此，黑压压的看上去也是一大片，不过虽然队伍不少，但却始终并没有什么队伍敢轻易的闯进那片有些诡异阴冷的黑暗森林。
一是对那片未知的区域的确是有着一些戒备，二便是此地汇聚而来的队伍太强，甚至五大院中，都足足来了四方，这种时候，显然做出头鸟不太适合。
牧尘同样是带着洛璃他们站在距黑暗森林不远不近的地方，那淡淡的眼神，时而的扫过其余三大灵院的队伍。
如今此处众多队伍之中，显然圣灵院那支由夏侯率领的队伍最强，而且这支队伍也是身居前十六，而且排名还不低，现在是第七，分数达到了二千八，说起来绝对算是肥羊，当然，以他们的实力，在这灵院大赛中，能够将他们当做肥羊来对待的强大队伍，似乎也不多。
眼下的气氛依旧保持着压抑，不过大多的视线都是投向那圣灵院的夏侯。
牧尘则是冷眼旁观。
而在那众多目光若有若无的注视下，那夏侯嘴角也是掀起一抹淡淡的笑容，如今这里四院齐聚，但显然还是他们圣灵院的话语权最重，虽然眼下来的队伍不少，但想来敢与他们争夺的队伍，应该不多。
“咯咯，大家还真是有秩序，据说那远古遗迹就在这森林深处？这片破碎遗迹大陆中，各种宝藏可是无主之物，能否得到全看各自机缘，所以可不是单独的属于谁呢，就算他们很强，那也不例外。”在夏侯嘴角笑容浮现时，悦耳的娇笑声突然再度的响起，众人看去，只见得那万凰灵院的唐媚儿正嫣然轻笑，那狭长的凤目，水汪汪的，透着让人心跳的娇媚。
这个女孩，真是一个尤物。
牧尘也是在心中轻赞了一声，听到唐媚儿的名字，就让得他想起了唐芊儿，不过两人之间应该并没有血缘关系，毕竟他与唐芊儿从小就认识，也没听说过她还有着一个姐姐。
唐媚儿那娇媚的声音传开，却是让得不少人暗中挑了挑眉头，唐媚儿的话中显然是藏着话，那所谓很强的队伍，便是指圣灵院他们吗？看来万凰灵院对圣灵院也有些戒备呢。
想来也是，五大院中，除了北苍灵院这些年弱了一些，其余的都是各有能耐，眼下圣灵院想要凌驾于其他灵院之上，可没那么容易。
“周猿队长，你说我说得对不对？”唐媚儿笑吟吟的望向武灵院的那支队伍，道。
“哈哈，媚儿队长说得倒是没错，这遗迹大陆上的远古遗迹，可不是单独的属于谁，谁想要一口吞下去，我手中这碎岳棍可不同意。”那身材壮硕的周猿闻言，也是大笑出声，爽朗的道。
众多队伍面面相觑，他们也是看明白了过来，唐媚儿与周猿，似乎是在警告着圣灵院，不要试图想要独占遗迹。
“这边的诸位，是北苍灵院的队伍吗？”唐媚儿那透着妩媚的美目，在此时再度转移，竟是停在了牧尘他们身上，美目扫了扫，嫣然笑道：“不知道北苍灵院的队伍，究竟谁是队长啊？”
她的美目，大多都是停留在洛璃身上，眼中有些惊讶，同为女孩，并且都是其中的翘楚，唐媚儿自然是能够感觉到洛璃的出色，那是出于女人之间的直觉，不过洛璃此时倒是站在牧尘身后，但牧尘看上去的实力，又只是通天境后期，所以就算是唐媚儿，一时间都是有些分不清楚这支北苍灵院的队伍是个什么情况。
“呵呵，在下牧尘，正是这支队伍的队长，媚儿队长有何指教？”在唐媚儿疑惑间，牧尘微微一笑，道。
“哦？”唐媚儿美目惊异的望着牧尘，通天境后期的实力，竟然能够成为队长？
“你叫牧尘？”不过很快的，唐媚儿似乎是想起了什么，美目睁大了一些，诧异的望着牧尘。
牧尘也是一愣，这唐媚儿认识他？可他的确是第一次与她相见啊。
“媚儿队长知道我？”牧尘疑惑的道。
“咯咯，是啊，而且还是如雷贯耳呢。”唐媚儿狭长的美目带着一抹笑意，戏谑的打量着牧尘，道：“我的妹子，对你可是思念得紧呢，这将近两年时间，我可听了太多次这个名字呢。”
牧尘再度愕然，他望着唐媚儿，心头突然一动，道：“媚儿队长认识芊儿姐？”
在那万凰灵院，牧尘唯一认识的，恐怕便是唐芊儿以及红绫了，而听唐媚儿此话，显然唯一有可能的，便是唐芊儿了。
“还好不是全没良心，也不枉我那妹子牵肠挂肚。”唐媚儿笑道。
牧尘尴尬的看了一旁的洛璃一眼，然而后者似乎不仅没有恼意，反而冲着他浅浅一笑，笑容甜美，但就是这种罕见的甜美笑容，却是令得牧尘心头抖了抖。
虽然想要辩解一下，不过眼下情势不对，周围那么多人，他显然也没办法去和唐媚儿解释两人的关系，只能无奈的一笑。
不过他倒是有些疑惑，难道唐芊儿与唐媚儿真是姐妹不成？但为何从未听说过……
“芊儿那妮子倒是经常将你夸得天上少地上无，不过眼下我瞧了瞧，似乎也没太多出彩的地方啊，不过你能够以通天境后期的实力成为这支队伍的队长，想来应该也有些本事才对吧？”唐媚儿美目带着一些审视的扫着牧尘，笑道。
唐媚儿的话有些直白，就差直接说他实力太弱了，不过对此牧尘只是笑笑，也没过于的去争辩，实力是靠打出来，不是靠说出来的。
“咯咯，不过看起来心胸倒是不错。”唐媚儿抿着性感红唇一笑，娇媚的道：“不知道牧尘队长对我刚才的话有没意见？”
牧尘笑着摇了摇头，他眼光瞥了夏侯等人一眼，道：“媚儿队长说得极是，天地之宝，有缘者得之，人人都有机会，所以谁想独自霸占，恐怕自会自讨苦吃。”
牧尘的话，就没有掩饰什么，针对圣灵院的味道极浓，对于这座灵院，他没有丝毫的好感，当初在灵路，姬玄设计于他，其中便是借助了圣灵院的力量，所以这也是导致牧尘对于圣灵院的所有队伍，都缺乏好感。
这片天地，那众多队伍都是发出低低的哗然声，看这模样，三大院的队伍都是在戒备着圣灵院的队伍，这样一来的话，虽说圣灵院实力的确强横，但也不可能以一敌三。
一些队长对视一眼，咂咂嘴，这唐媚儿可真不是省油的灯啊，短短数言，便是借助着外力将圣灵院的傲气给压制了下去。
而在众多队伍哗然间，那支圣灵院的队伍，面色则都是阴沉了一些，其中一名队员更是眼神森冷的盯着牧尘，冷笑道：“区区通天境后期，也敢在这里大放厥词，你这种实力在我们圣灵院，连参加灵院大赛的资格都没有。”
万凰灵院与武灵院的两支队伍，虽说比他们圣灵院要差一点，不过毕竟唐媚儿与周猿实力强横，所以他们虽然心头忿怒，但也没有直接怒斥他们，可牧尘他们就不一样了，这种队伍，真不知道究竟是怎么派出来的，五人之中，也就那位女孩实力能够看过去，其余人，根本就不足为惧。
所以，三者之中，显然是北苍灵院最没有威慑力，他们说起话来，也没给丝毫的颜面。
“你说什么？！”徐荒他们听得这家伙辱骂牧尘，面色顿时一沉，怒喝道。
先前说话的那位圣灵院队伍的队员，冷笑着看了徐荒他们一眼，却是懒得理会，那眼神之中充满着轻蔑，区区通天境后期，也有资格与他们叫嚣？
而牧尘也只是笑着摆了摆手，阻拦下有些愤怒的徐荒他们。
“先前对于牧尘队长的一句话，我倒不是很认同。”
那一直未曾说话，面色平淡的夏侯，终于是淡淡一笑，缓缓的开口。
“哦？请夏侯队长指正。”牧尘微笑道，他知道圣灵院面对着这种局面必然会要做点什么，不然岂不是向其他队伍表明，他们怕了三大灵院？
而这种局面，柿子挑软的捏，显然，牧尘他们，就是最软的。
“天地之宝，并非是有缘着得之，而是有力者得之……”
夏侯那修长如玉般的十指交叉，眼皮微抬，道：“如果没有足够的力量，所谓宝贝，只不过是引来杀身之祸的源头罢了，所以我也是奉劝一些人，如果没那实力，就不要瞎掺和，免得到时候小命不保，那就太不值当了，牧尘队长，你认为我的在不在理？”
天地间都是安静了下来，众多队伍压抑着呼吸，他们隐隐的感觉到了空气之中弥漫的针锋相对。
牧尘盯着夏侯，旋即俊逸的面庞上浮现灿烂的笑容，他缓缓点头，道：“夏侯队长说得不错。”
夏侯脸庞上同样是有着一抹笑容浮现，他轻轻点头，道：“既然牧尘队长认同……那就请你带着北苍灵院的队伍离开这里吧，因为我认为，你们并没有资格留在这里。”
