第四百六十八章 资格
“……并没有资格留在这里……”
当这句话自夏侯的嘴中淡淡的传出来时，这片天地间陡然安静，不少队伍眼角微微抽搐，谁都没想到，这个看上去波澜不惊的夏侯，一旦说话，却是如此的凌厉，甚至不给丝毫的颜面。
这句话一说出来，等于就是彻底的撕破了脸面。
一些高手面面相觑，看来夏侯也是对先前唐媚儿联合武灵院以及北苍灵院采取反击，毕竟先前那种情况，三大院摆明了是在打压他们的气势，而对于这种局面，若是夏侯不采取一些措施的话，难免会弱了圣灵院的名头，所以，他必须有所行动。
而唐媚儿与周猿都相当厉害，虽说实力不及于他，但毕竟都是碰触过灵力难，虽然失败了，但那等实力，也远超寻常渡过肉身难的高手，如果他们联手的话，也是能够对他造成一些阻碍。
与唐媚儿和周猿相比，牧尘则是显得毫无优势，通天境后期的实力，还真是连进入他们这支队伍最低门槛的资格都没有，所以，三人之中，如果说谁最适合杀鸡儆猴的话，显然牧尘是最佳人选。
牧尘俊逸的面庞依旧平静，竟是并没有因为夏侯此言而出现丝毫怒火，反而那嘴角处，有着笑容勾显出来。
“咯咯，夏侯队长，你这杀鸡儆猴的目标找得可真好。”唐媚儿娇笑道，笑声中有着一些讥讽，以她的聪慧怎么会看不出夏侯打的算盘，虽说她与北苍灵院并没有什么交情，不过因为牧尘与唐芊儿的关系，她也不可能眼睁睁的见到夏侯对他出手。
夏侯闻言，淡淡一笑，只是将目光看向牧尘，道：“北苍灵院的尊严，什么时候需要全是女人的万凰灵院来维护了？”
周围众多队伍嘴巴一咧，这夏侯，果真刻薄。
“夏侯队长误会了，这只不过是我们人缘好的一种体现而已。”牧尘微笑道：“不过我也有句话想要对夏侯队长说。”
他盯着夏侯，黑色的眸子中，有着森冷的光泽一点点的凝聚起来：“我觉得你可能并没有资格说我们没有资格。”
在场不少队伍心头一震，甚至连唐媚儿与那周猿都是略带惊诧的望着牧尘，显然是没想到他竟然会与夏侯如此的针锋相对，不过这也让得他们微微皱眉，虽然他们也看不顺眼圣灵院的傲气，但心中其实对于夏侯他们还是极其的忌惮，所以说话都是有些保留，免得真正撕破脸皮，但牧尘这样，似乎是有点过于鲁莽了。
毕竟，他们的实力，跟夏侯他们差太多了，这一旦激怒了夏侯，恐怕今日他们将会付出惨重的代价。
徐荒他们倒是因为牧尘这话挺起了胸膛，眼神凶狠的盯着夏侯他们，虽然他们也明白对方的强悍，但他们这边，同样也有着牧尘与洛璃在，这两人的战斗力，绝对是爆表的，而且他们对牧尘很了解，后者不会头脑发热的做鲁莽之事，眼下既然他没打算给夏侯他们多少面子，那显然也就有着应付对方发怒的能力。
夏侯眼神漠然的望着牧尘，半晌后，方才在嘴角牵起一抹嘲讽的笑容，他没有再说话，只是轻轻挥了挥手。
在其身后，两名满脸冰寒的青年缓步踏了出来，磅礴灵力自他们体内荡漾开来，这两人，都是拥有着渡过肉身难的实力，这如果放在其他队伍，都是队长级别的人物了，可在圣灵院的队伍中，却只能是寻常队员。
这两人森然的望着牧尘他们，他们同样没有任何的话语，身形一动，灵力波荡，直接是化为两道光影暴掠而出，他们的手中，两柄长刀浮现，旋即一刀斩出。
轰！
两道百丈庞大的刀芒席卷而出，连空气都是被生生的撕裂而开，下方的地面，出现了两条深不见底的刀痕，这两人一出手便是狠招，显然是打算好好的教训一下牧尘他们。
牧尘双手微垂，眼神没有丝毫波动的望着那暴掠而至的刀芒，周身灵力依旧平静，丝毫没有要闪避以及防御的意思。
唰！
刀芒瞬息而至，不过就在接近牧尘周身丈许距离时，在其身旁的洛璃莲步轻踏而出，手中洛神剑挽出一朵剑花，犹如屏障一般，抵挡在身前，任由那两道刀芒狠狠斩来。
轰！
刀芒剑气席卷，这片天地间，所有视线都是猛的一凝，就连圣灵院那两名肉身难的高手，面色也是微微一变。
洛璃站在牧尘身前，玉手持剑，娇躯纹丝不动，先前两人联手的一击，竟然并没有对她造成丝毫的伤害。
“咦，挺厉害的啊。”唐媚儿美目一亮，难怪牧尘如此镇定，原来是因为队伍之中有着一个厉害的角色，这般实力，恐怕都并不弱于他们了。
不过她这么厉害的话，队长怎么会让牧尘来做？
“礼尚往来。”
洛璃清澈的眸子中，掠过淡淡的寒意，下一霎，她娇躯陡然掠出，纤细玉指紧握剑柄，一剑斩出。
这一剑，没有花里胡哨的架子，但那种剑气，却是凌厉到了极致，犹如一道银河划过天际，连天空都是被斩成了两半，而那道剑气之光，便是闪电般的直奔圣灵院那两名肉身难的高手而去。
这一剑，也是令得那两人面色大变，不敢有丝毫的怠慢，体内灵力毫无保留的爆发而出，紧握长刀，怒斩而下。
“断海神刀！”
“刀斩山岳！”
暴喝之声，两道刀光犹如烈日般升腾而起，刺眼的光芒，令得不少人眼睛都是虚眯了起来。
嘭！
剑气之光已是如雷霆般掠来，最后毫不犹豫的斩在了那两道刀光之上，顿时，清脆的金铁之声，响彻天际。
惊人的风暴肆虐而开。
天空很快恢复清明，所有视线投注而去，正好是见到少女手中长剑缓缓入鞘，将那凌厉到极致的剑光所遮掩，而在其对方，那两名肉身难的强者面色铁青，眼中还有着一些心悸之色。
他们呆呆的望着手中的长刀，这两柄几乎能够媲美上品灵器的长刀，竟是出现了一道光滑的痕迹，然后长刀，一分为二。
一剑之下，两人联手都是惨败，而且连手中灵刀都是被斩碎。
周围那无数观战的队伍也是目瞪口呆，他们望着那身材窈窕纤细的少女，完全没办法将她这幅漂亮模样与先前动手时的凌厉联合在一起。
“厉害。”
唐媚儿与周猿不约而同的赞了一声，洛璃这实力，就算是没达到灵力难，恐怕也不远了，没想到北苍灵院此次竟然也出现了如此厉害的新人，真是让人惊异。
夏侯那一直淡漠的面色，也终于是在此时微微的阴沉了下来，他没想到这个站在牧尘身后的漂亮少女，竟然会拥有着如此实力，难怪牧尘敢挑衅他们，原来是有着这种底牌吗？
“北苍灵院倒真是好手段，将实力最强的人藏在一边，把一个没什么用的家伙推出来遮掩视线，然后取到出其不意的效果吗？”
夏侯挥了挥手，让两名队员退回去，他眼神冷冷的盯着洛璃，那一对犹如白玉般的手掌，在此时有着淡淡的光芒凝聚出来，这次的脸，丢得有些大，他必须亲自出手了。
“不过我今日倒是想要来领教一下，你们北苍灵院究竟有多大的能耐！”
夏侯眼神冰寒，一步跨出，一股可怕的灵力威压犹如风暴一般自其体内席卷开来，天地都是有些变色，那种灵力雄浑程度，远远的超越了那些渡过肉身难的高手。
灵力难，那是一种源自灵力的变化，渡过此难，灵力雄厚磅礴程度，将会远远的超过肉身难。
唰！
夏侯身形暴掠而出，犹如鬼魅，一闪之下，便是出现在了洛璃前方上空，而后他手指曲拢，犹如爪形，指尖都是泛着玉般光泽，一种格外锋锐之感，自其指尖散发出来。
“摘星玉手！”
夏侯低喝之中，他那白皙的手掌，竟是仿佛穿透了空间，以一种无法形容的速度，对着洛璃狠狠抓去。
然而面对着他的攻势，洛璃那琉璃般的眸子中，却是没有任何的惊慌，甚至那原本紧握着长剑的玉手都是微微放松了下来。
察觉到全身放松的洛璃，夏侯眉头却是一皱，显然是被对方这种举动弄得有些疑惑，不过眼下攻势已出，他就不信，眼前的少女真敢硬生生的承受自己一掌攻势。
咻！
就在夏侯攻势将要落向洛璃之时，他眼角突然一跳，一道犹如奔雷般急促的破空之声，尖锐响彻，一道可怕的劲风，瞬间将其笼罩。
夏侯察觉到那道劲风之凌厉，面色微微一变，掌势一顿，反手拍出，直接与那一道凌厉劲风，硬生生的憾在一起。
砰！
在白玉般的手掌与那劲风相撞时，夏侯见到，那似乎是一柄闪烁着雷弧的黑色长枪，而在那长枪之后，一名少年，对着他微微一笑，笑容透着无尽寒意。
那是……牧尘？！
夏侯瞳孔陡然一缩。
