第四百六十九章 黑暗森林
当牧尘的身影出现在夏侯的视线之中时，那锋锐的黑色长枪，已是携带起霸道的劲风，犹如闪电一般，与夏侯那白玉般的掌风，重重相撞。
轰！
撞击的霎那，狂暴骇人的劲风顿时犹如风暴一般肆虐开来，在那种可怕劲风冲击下，甚至连空间都是泛起了一层层的涟漪。
可怕冲击席卷而来，在将要波及到牧尘时，他身躯之上，陡然有着雷弧闪烁，胸膛处雷纹浮现，浑身皮肤都是呈现了淡淡的黑色，看上去犹如黑铁一般，闪烁着无可摧毁的光泽。
砰！
冲击波重重的轰在牧尘身体之上，不过却是爆发出犹如金铁般的声响，牧尘身躯一震，身形被震退，但却并没有出现任何被震伤的迹象。
在其对面，夏侯身躯同样是一震，不过他并未直接用肉体来承受那种冲击，而是脚掌一跺，雄厚至极的灵力便是席卷而出，直接与那冲击硬憾在一起，闷响声中，他身形也是飘然而退。
两人都是掠退数十丈，而后站定。
整个天地间，寂然无声。
所有的队伍，都是面带难掩骇然的望着眼前这一幕，眼中有着浓浓的难以置信，那个实力不过通天境后期的牧尘，竟然与渡过灵力难的夏侯，正面硬憾了一记？而且还并没有出现任何的伤势？
唐媚儿与那周猿面色也是一点点的凝重起来，眼神首次真正的重新审视着那个有着修长身躯，面庞俊逸的少年。
他们知晓夏侯的厉害，灵力难的实力，恐怕在整个灵院大赛中，都是能够算做拔尖，如果是他们两人单对单的对上夏侯的话，或许也是能够与其硬拼几记，但绝对是没有胜算的，所以他们对于夏侯也是相当的忌惮。
而牧尘呢……通天境后期的实力，与灵力难之间差了太多太多，他们之前在见识到了洛璃的实力后，心中也是有些认为或许牧尘这个队长只是一个幌子，但眼下，这种想法却是被动摇了。
这个看上去实力普通的少年，似乎拥有着极端可怕的战斗力。
“啧啧，这次倒是看走眼了，难怪能让芊儿那妮子神魂颠倒，果然是有些本事。”唐媚儿抿了抿性感红唇，旋即娇笑一声，妩媚的眼神颇感兴趣的在牧尘身上来来回回的扫视着。
周猿舔了舔嘴，盯着牧尘的眼中，倒是有些炽热，手掌忍不住的磨挲了一下黑色的铁棍，显然这个战斗狂人又是有些手痒了。
天空中，夏侯眼神有些阴沉的望着牧尘，缓缓的道：“难怪这么嚣张，原来是有些能耐。”
牧尘笑了笑，屈指一弹，手中长枪便是消失而去，他抬头望着夏侯，笑道：“见笑了，和夏侯队长比应该还是有些差距。”
他话音顿了顿，轻笑道：“不知道现在夏侯队长认为我们还有没有这个资格？”
夏侯深深的看了牧尘一眼，旋即那脸庞上竟也是有着笑容浮现，道：“如果以牧尘队长的实力都没资格的话，或许这里就没几人有资格了。”
虽然先前交锋只是瞬间，但夏侯却是能够感觉到牧尘的一些棘手，虽然他并不认为如果真正开战牧尘会是他的对手，可比起之前，终归是要重视一些，再者，现在的他。
牧尘笑着拱了拱手，这夏侯倒也是个人物，懂得隐忍，不过牧尘也知道，如果先前的战斗，他没有展现出那种力量，恐怕这夏侯会毫不犹豫的下狠手，杀鸡儆猴，可如今这家伙一见到牧尘实力超出了他的预料，顿时就收敛了眼中的杀意。
虽然这里的确以他们的队伍最强，可夏侯也没把握在费尽力量的解决掉牧尘他们后，还能避免被万凰灵院与武灵院捡了便宜。
所以，这夏侯也不得不暂时忍一下。
不过……灵力难的实力，的确是很强大啊。
牧尘眉头微微皱了皱，这夏侯的实力，比起当初的魔刑天，几乎高了一个档次，虽说如今他实力比起与魔刑天交手时变得更强了，但他同样不敢心怀小觑，按照他的估计，如果真要与夏侯毫无保留的斗起来，那必然会是一场不下于当初与魔刑天交手的恶战。
牧尘眼目微垂，不过，虽然夏侯的确棘手，但希望他不会再主动的招惹过来吧，不然的话……他不介意让圣灵院少掉一支队伍。
寒芒自牧尘眼中掠过，旋即他对着洛璃招了招手，转身走回队伍，而徐荒三人则是冲着他们竖起大拇指，脸庞上满是自豪，现在的牧尘，真不愧是他们北苍灵院的第一人，竟然连夏侯这等人物，都被逼得不得不暂时妥协。
在他们身旁，那荒灵院的队伍，也是满脸的敬畏，虽然他们见过牧尘出手，以一敌二打败了两名肉身难的高手，可当他们再度见到牧尘竟然能够与实力达到灵力难的夏侯交锋时，依然免不了继续被震撼一次。
牧尘笑了笑，他视线环顾一圈，这一次那些悬浮在天空上的队伍再度看过来的眼中倒是再没了之前的质疑，反而都是充满了一些敬畏之色，想来这个时候，他们方才真正的将北苍灵院再度的归纳进五大院之一吧，毕竟之前他们的队伍，看上去的确有些弱。
“嗡！”
而就在牧尘视线扫视间，突然那片黑暗的原始森林深处，爆发出了一道巨大的光柱，光柱直冲云霄，其中仿佛是有着芳香传出来，那种香味，令得无数人精神为之一振，旋即眼神炽热的望向那片森林深处，这里果然是有着远古遗迹！
那种芳香，很像是某种珍稀的天地奇宝所散发出来的。
天空上，那几乎上千支队伍的眼睛都是在此时变得明亮，他们贪婪的舔了舔嘴，蠢蠢欲动。
牧尘也是嗅到了那种奇异的芳香，顿时感觉到体内的灵力似乎是有些波动的迹象，眼中掠过一抹讶异，难道在那原始森林深处，真的有着什么天地奇宝吗？
“看来这里的队伍要忍耐不了。”林州低声道，如今对着这里汇聚而来的队伍越来越多，而光凭夏侯他们，显然已是无法彻底的压制，再加上现在出了这等变故，恐怕很快局面就要失控了。
牧尘点点头，他本来就不认为局面会一直在掌控中，现在消息传开，那就更不可能了。
“待会我们也准备动身，不过都小心一些吧，这里感觉有些不太对劲。”牧尘看了一眼那漆黑的原始森林，眉头微皱，这片区域，总是令得他觉得不舒服。
众人闻言，都是点点头，体内灵力悄然运转。
“遗迹开启了，我们冲吧，这种无主之物，谁第一个得到那就是谁的了！”
天地间那种芳香越来越浓，最后终于是有着队伍忍耐不住那种诱惑，顿时咆哮出声，下一霎，数十支队伍几乎是同时间的冲了出去。
唰！
这数十支队伍很快就是冲进了那片黑色的原始森林上空，不过就在他们刚刚进入那片范围的瞬间，他们突然惊慌惊叫出声，身躯急速的下坠，那种模样，就仿佛这片区域禁止飞行一般。
噗噗！
上百道人影直接是跌落进了那片原始森林。
周围那一道道视线望着这一幕，都是有点愕然，看来这片区域，并不能高空飞跃而过啊。
“不能高空飞跃，那就直接闯过去！”
很快的，再度有着队伍响应，然后一支支队伍呼啸而出，落向大地，然后对着那黑色森林疾掠而去。
“我们也动身吗？”徐荒他们跃跃欲试的问道。
牧尘眉头紧皱，似乎感觉到有些不太对劲。
“太安静了。”洛璃突然轻声道。
牧尘悚然一惊，没错，那森林中太安静了，先前那上百人落了进去，怎么说都该有些动静才对，怎么如今一点声音都没？那种感觉，就仿佛他们在落入森林的那一霎，就被吞噬了一般。
“这片地方，恐怕不简单。”牧尘面色凝重的道。
徐荒他们面色也是微变，道：“那怎么办？还去探寻那远古遗迹吗？”
“好不容易找到一座遗迹，总归不能轻易的放弃了。”牧尘摇了摇头，他望着那些犹如蝗虫般冲向那片原始森林的队伍，轻声道：“先，等这些家伙去探探路吧……没见到连夏侯，唐媚儿，周猿他们都是毫无动静吗。”
徐荒他们视线看过去，果然是见到那三支队伍没有半点动静，在那周围，还有着少数的一些队伍，这些队伍都是实力不弱，而且都保持着冷静与理智。
牧尘十指交叉，他凝视着这片黑暗森林，喃喃道：“我倒是要来看看，这鬼地方，究竟有什么诡异……”
在牧尘他们悄然等待时，他们却并未察觉到，在他们后方的一座山峰密林中，有着数道身影掩藏在阴影中，他们的视线同样是望向那片原始森林，旋即有着淡漠而阴冷的笑声轻轻的传出。
“看来我们没找错地方，这里应该就是毒林了，也是上古时期，遗迹大陆之上一方霸主势力，木神殿的一座门户之一了……”
