第四百七十章 魔树
唰！
一道道人影，自那下方大地上疾掠而过，最后犹如蝗虫一般的涌入了那座黑色的原始森林之中。
牧尘目光紧紧的望着那片黑暗森林，半晌后，他面色却是微微一变，因为他发现当那上千支庞大的队伍都是涌入其中后，那里面，竟然依旧没有多少动静传出来，那种感觉，仿佛那片黑暗森林是一片被隔离的空间一般。
牧尘与洛璃对视一眼，眉头都是皱了皱，这情况，倒是有点诡异。
“准备动身，都小心一些。”
牧尘略作沉吟，终于是果断的一挥手，世界上没有天上掉馅饼的事，他们想要从那远古遗迹中获得好处，那也就必须付出一些风险。
听到牧尘的话，徐荒他们都是点点头，体内灵力迅速运转起来，那林州等人也是连忙跟着，在知晓了牧尘他们这支队伍的力量后，他们显然也打算紧紧的抱住这只大腿……
“走。”
牧尘看了一眼也开始蠢蠢欲动，按耐不住的其他三大灵院的队伍，不再犹豫，身形率先掠出，短短十数个呼吸，便是落到了那片黑暗森林之前，他望着那幽暗的颜色，这里仿佛是一个恶魔的巨嘴一般，令人感到心悸。
牧尘深吸一口气，没有多少犹豫，脚尖一点，身形便是犹如一缕青烟般的掠进了森林之中，在其后方，洛璃等人都是迅速的跟了上来。
黑暗笼罩而来，吞没了牧尘的身影，而他身形也是微微顿了顿，后方的一切动静，就连风声仿佛都是在这一霎那消失，天地变得无比死寂，这般变化让得牧尘惊了一下，不过当他在见到洛璃他们都是出现在身后时，方才松了一口气。
“看来进入了这片森林，就没办法将声音传出去，同样的，外面的声音也进不来。”林州道。
牧尘点点头，他视线扫动着，在这森林中，布满着参天巨树，这些巨树同样是呈现漆黑色彩，枝桠茂盛，铺天盖地的笼罩开来，方圆百丈都是被遮掩得严严实实，甚至连阳光都是无法穿透而进，所以这片森林之中的光线，显得极为的暗沉。
牧尘十人汇聚在一起，小心翼翼的对着森林之中缓缓走进，磅礴灵力荡漾在他们周身，任何一点风吹草动，都将会引来他们狂暴的攻势。
不过，当牧尘他们小心翼翼的前行数分钟后，却是惊讶的发现并没有遭受到任何的攻击，这片森林之中寂静无声，虽然那些大树茂密无比，可却诡异的让人并没有觉得有什么生机勃勃的感觉……
“！”
牧尘脚步突然一顿，他眼神凝重的望向前方，在那里的空地上，竟是有着十几具森森白骨。
“咦？看来以前也有人进入过这里啊。”徐荒他们望着那些白骨，惊讶的道。
“不是以前……这些骨骸，应该就是之前进入这里的那些队伍。”洛璃轻声道。
“什么？”徐荒他们面色顿时一变，这才多一会的时间，就算被杀了，也不至于会只剩下光秃秃的白骨，而身体上的血肉，则是消失得干干净净。
牧尘也是点了点头，眼神凝重的打量着四周，轻声道：“小心一些，这片森林中有些诡异。”
他们一路而来，并没有遇见任何的攻击，甚至连任何兽影都是未曾见过，这片森林仿佛根本就没有活物，可眼下这些白骨却是明明白白的告诉他们，这黑暗森林中，一定有着什么可怕的东西……
十人悄然的靠拢，只是他们却并未察觉到，脚下的大地，微微颤动了一下。
砰！
满地黑色树叶突然飞扬而起，数道黑光暴掠而出，快若闪电般的缠绕上了徐荒，林州等人的腰身，将他们直接扯上了半空。
突如其来的变故，让得所有人都是一惊，牧尘视线望去，只见得那些黑光，原来是一道道黑色的蔓藤，只不过在那蔓藤上，还有着鲜血在流淌，然后随着蔓藤的蠕动，被吞食而去。
被蔓藤缠住的徐荒，林州他们面色也是大变，不过他们也并没有太过的慌乱，当即运转灵力，手刀带起凌厉劲风，狠狠的砍在那蔓藤之上。
然而，他们这足以劈裂山岳般的掌风，落在那蔓藤上，却仅仅只是带出了一道浅浅的血痕，这蔓藤的防御力，出奇的强大。
嗤！
蔓藤的一端，突然弹射出了约莫半丈长的黑色树刺，唰的一声，便是带起残影，毫不留情的对着徐荒二人咽喉暴刺而去。
徐荒二人眼神顿时惊骇起来。
唰！
不过就在那锋利无匹的黑色树刺即将洞穿两人咽喉时，一道极端凌厉的剑光暴掠而至，划过黑色蔓藤，噗的一声，竟是将其生生的斩断，而徐荒两人也是坠落了下来，摔倒在地上，赶紧爬起来，全身紧绷。
“谢谢了。”徐荒与林州面色有点苍白，心有余悸的对着洛璃道谢。
洛璃只是轻轻点头，玉手握着长剑，那蔓藤虽然防御力惊人，但在洛神剑之下，却是犹如纸般脆弱，但这些东西防不胜防，特别的麻烦。
牧尘视线缓缓的扫视着，最后凝视着这片森林之中那些黑色的巨树，片刻之后，他瞳孔猛的一缩，喝道：“小心，这些树有古怪！”
“嗤！”
也就是在牧尘喝声刚刚脱口而出的霎那，周围那些之前毫无动静的黑色巨树，竟然是在此时疯狂的颤抖起来，只见得那一道道黑色蔓藤铺天盖地的从那些巨树之上暴掠而出，铺天盖地的笼罩向牧尘他们。
众人大惊失色，灵力自体内爆发开来，各种灵器闪现而出，道道凌厉攻势，迎向那些射来的蔓藤。
牧尘手握噬龙魔枪，枪芒席卷而出，凡是进入其攻击范围的黑色蔓藤，都会在顷刻间被绞碎，不过十人之中最轻松的显然是洛璃，洛神剑太过的凌厉，剑光过处，无数道蔓藤被切断而去，断裂出光滑如镜，黑色鲜血滴落下来，将地面都是腐蚀出一道道的坑洞。
十人形成一个圆，攻势磅礴，也是将那些蔓藤尽数的阻拦，在他们周围的地面上，几乎被断裂的蔓藤所铺满。
不过那些蔓藤攻势仿佛源源不断，那股阵仗，骇人之极。
“这样下去，我们会被拖死在这里！”赵青衫咬着牙道，他们没有洛神剑那种神器，想要斩断那些蔓藤颇为的费力，这样持续下去，恐怕很快就会将灵力消耗一空，而一旦灵力枯竭，等待他们的，必然是如果那些白骨相同的下场。
“闯过去！”
牧尘当机立断的喝道，旋即他与洛璃率先冲出，魔枪神剑掠过，竟是生生的将那铺天盖地的蔓藤攻势给撕裂开了一道裂缝，而他们则是借此暴掠而出，林州他们也是紧紧的跟随着，不敢落后半步。
铺天盖地的蔓藤，充斥在这片森林中，犹如蠕动的触手，触目惊心。
嗤嗤！
不过，就在牧尘他们快速移动，试图摆脱这些蔓藤攻势时，周围的那些黑色魔树突然颤抖起来，一股股浓郁的黑色雾气从它们身体中涌出来，最后自四面八方涌来。
“小心！”
洛璃率先发现了那些飞快涌来的黑色雾气，立即一道剑光暴射而去，不过这一次，剑光只是从那些黑色雾气中穿透而过，但却并未将其消灭。
牧尘眉头紧皱，一掌拍出，磅礴灵力携带着磅礴飓风呼啸而出，这才将那些黑色雾气震退一些，不过很快的，它们又是卷土而来。
“啊！”
而在牧尘因为这些黑色雾气感到棘手时，后面突然传来一道惨叫声，他眼光一瞟，只见得荒灵院那支队伍中，有着一人手掌触及到了那黑色雾气，旋即他的手掌以一种惊人的速度枯萎，鲜血，血肉犹如是被吞噬一般，留下光秃秃的骨头。
林州手起刀落，直接将那名队员的手臂给砍了下来，然后拖着他急退进众人的保护中。
那截断臂，则是眨眼间变成了白骨，血肉全是消失不见。
“该死的，这是毒！”林州咬牙切齿的道：“这毒太霸道了，而且有着穿透灵力的能力，根本不敢碰触半点！”
“我们似乎被这些毒雾包围了。”慕风扬苦笑一声，此时他们的队伍已经停了下来，因为在那前方，已是铺天盖地的毒雾所弥漫，他们已进入了死路，前不得，退不得……
牧尘面色阴沉的望着这一幕，闯这远古遗迹，还真是步步惊险，一个不慎，恐怕就得留在这里当做肥料滋润这些魔树了。
“怎么办？”洛璃也是柳眉微蹙，眼下的情况，相当棘手。
牧尘眼芒闪烁，他望着那些层层涌来的毒雾，心头突然一动，他伸出右掌，然后四指曲拢，中指伸出，猛的对着一缕毒雾点了过去。
一旁的洛璃见到他这般举动，吓得小脸都白了一分，这里的毒雾极其的霸道，若是被触及，那可就严重了，不过就在她要出手阻拦牧尘的时候，却是惊讶的见到，那团可怕的毒雾一阵波动，竟然是被吸进了牧尘那中指之中……
“你没事吧？！”洛璃急忙抓住牧尘手掌，焦急的道。
牧尘笑着摇了摇头，他望向那些霸道无匹的毒雾，却是咧嘴笑了起来，那般笑容，再没了之前的忌惮，反而是犹如见到了什么奇宝一般。
这毒雾，极其的厉害，这下子……他那因为与魔刑天交战而枯竭的“毒指”……终于能够再度补充毒气了。
