第四百七十一章 补充毒指
一波波的黑色毒雾弥漫在周围，四面全部被笼罩，这些毒雾极端的霸道，而且似乎拥有着腐蚀灵力的诡异效果，所以一旦被波及的话，恐怕会付出不小的代价。
徐荒，林州他们面色凝重，手掌紧握着手中灵器，掌心中满是汗水。
在他们心跳加速间，牧尘则是盯着那些毒雾，嘴角有着惊喜的笑容浮现，旋即他轻轻摆了摆手，道：“你们原地别动。”
说着，他便是上前两步，对着那些黑色毒雾而去。
洛璃瞧得牧尘的举动，贝齿不由得咬了咬红唇，不过虽然心中担忧，但她却并没有阻拦牧尘，这个时候，她显然是只能相信牧尘不会胡来。
徐荒他们同样是惊愕的望着牧尘，不明白他想要做什么。
在他们那一道道疑惑的目光中，牧尘缓缓的伸出一根手指，旋即手指颜色迅速的变得幽黑起来，一种淡淡的异香，从其指尖散发出来，他的这根手指，经过北溟龙鲲的封印，再加上那一次次黑神雷毒的改造，无疑是令得这根手指拥拥有着极端强大的毒抗之力。
这毒指，算是牧尘的一个隐藏杀招，当日与魔刑天激战，后者最后便是被他魔指击中，肉身被毁，神魄也是落到了他的手中，被一把捏爆。
只不过这毒指虽然厉害，可也有着缺陷，那便是那种毒力，牧尘并不能自身诞生，他只能从外界来吸引毒力来增强毒指的力量，只不过天地间各种毒素数量庞大，可想要轻易找到毒力超过黑神雷毒的毒素，以现在牧尘所接触的层面而言，显然还并不太容易，所以，在当日彻底施展毒指击杀魔刑天后，牧尘这毒指的力量便是消耗殆尽了，这令得他颇为的惋惜，毕竟少了这么一个杀伤力强大的手段，对于他而言也是一种不小的损失。
不过眼下……他似乎能够将这种惋惜弥补了。
眼前的这种黑色毒雾，虽然并没有黑神雷毒那般霸道，不过却显得格外的阴毒，这种毒雾，能够腐蚀灵力，以后与人生死交手，这足以是一种出其不意的狠手段，说不定，便是能够掌控一场生死战局。
呼。
牧尘深吐了一口气，手指之上，幽黑更为的深邃，整根手指，与其他九根修长手指相比显得格外的另类，不过此时，正有着一股吸力，陡然自那手指之中席卷而出。
嗡嗡！
吸力弥漫而开，旋即周围那弥漫的黑色毒雾顿时波动起来，竟是有着嗡嗡声响起，再然后，徐荒他们便是目瞪口呆的见到那些毒雾对着牧尘急速的涌来，最后源源不断的对着牧尘那幽黑的手指之中钻了进去。
徐荒他们目瞪口呆。
牧尘手指闪烁着黑光，犹如无底洞一般，贪婪的吞食着那些毒雾，而随着越来越多的毒雾涌入指间，手指之上的那种黑色，也是愈发的深邃，看上去仿佛是由一团黑色的液体凝聚而成。
这种吞食，足足持续了将近十分钟，那周围原本浓郁的黑色毒雾，也是在此时逐渐的变得稀薄起来。
当最后一道黑色毒雾被吸进牧尘手指中时，他脸庞上也是忍不住的有着一抹笑容浮现出来，没想到这次这些棘手的毒雾不仅没有对他们造成多少损伤，反而还又将他的毒指再度的充实起来。
牧尘屈指一弹，只见得那幽黑的手指迅速的变淡，最后再度恢复白皙修长，显然那些毒力，已是被北溟龙鲲留在他手指中的封印给镇压住了。
牧尘转过身来，他望着目瞪口呆的徐荒等人，不由得一笑，道：“走吧，看来这些毒雾拦不住我们了。”
“你……你怎么办到的？”林州张大着嘴巴，眼前的牧尘，总是让得他摸不透，一次次的以为能够感觉摸到他的底，但很快就又被自己所打破……
“一些小手段而已。”
牧尘笑了笑，倒并没有解释多过，虽然他们与林州如今也算是有些交情，但显然还没到能够让牧尘交底的地步。
“走吧，继续前行。”
牧尘一挥手，他看了一眼周围，伴随着那些毒雾被他吸收去，那些魔树竟然也是再度的安静了下来，静静的矗立在森林中，纹丝不动，然而牧尘知道，当它们再度展开獠牙的时候，恐怕这片区域，又将会多上许多的森森白骨。
他摇了摇头，收敛了一些心思，他可没那能力去把这里的魔树拔除，现在这些魔树是察觉到最强的手段对他已经无用，这才放弃，如果他逼得太狠，到时候引得此地魔树暴动，他可不认为能够闯出这片危险的黑暗森林，所以至于其他的人，还是自求多福般，想要来寻宝，就得有付出沉重代价的准备。
他脚尖一点，身形已是犹如一缕青烟般疾掠而出，然后对着那森林最深处迅速的赶去，在其后方，洛璃，徐荒，林州他们也是立即跟了上去。
在牧尘他们飞快的对着黑暗森林深处赶去时，在这片森林的其他方向，进入这片森林的所有队伍都是遭受到了那些魔树的攻击，顿时间死伤惨重，一些倒霉的队伍更是彻底团灭，化为一具具森森白骨，永远的留在了这座森林之中。
唯有着一些实力强悍的队伍，方才能够侥幸突破，但也都付出了大大小小的代价。
甚至，强如圣灵院，万凰灵院，武灵院那三支队伍，也是颇为的狼狈，他们手段也是不少，虽然并没有如同牧尘那般霸道的直接吸收了那些毒雾，但却有着一些抵御毒气的灵器，这才让得他们只是灰头土脸，并没有付出太沉重的代价。
而在突破了那些魔树的封堵后，所有队伍都是加快速度，对着那深处而去，这里的防护如此厉害，想来此地的那座远古遗迹，应该也并不简单，只要能够获得，付出再大的代价，那也是值得。
在所有队伍都是在奋力突破着那魔树血腥般的封锁时，在那最后放，却是有着一些黑影犹如鬼魅般的自林间阴影中穿梭而过。
嗤嗤！
当这些黑影在掠进某片区域时，大地一颤，只见得无数道蔓藤暴射而出，蔓藤尖端，尖锐的树刺闪烁着极端锋利的光泽，尖端处甚至还有着黑色液体滴落，显然是蕴含着剧毒，一旦被挨着半点，那就必死无疑。
那些树刺划破空气，暴掠而来，笼罩了这些黑影的所有退路。
不过，面对着这种险境，那些黑影却并没有任何的惊慌，那领先一人淡漠一笑，抬起头来，露出一张有些苍白的年轻面庞，他伸出干枯如枯树般的手掌，指尖处有着绿色的灵力席卷而开，最后似乎是化为了一道道绿色的符文。
唰！
这些绿色符文暴射而出，然后与那些蔓藤撞击在一起。
两者相撞，并没有爆发任何的声响，那些绿色符文仿佛直接是融入进了那些蔓藤之中，而后那些蔓藤猛的一颤，竟是暴掠而开，将其他那些蔓藤尽数的洞穿而去，那一条条蔓藤，仿佛蛇一般护卫在那些黑影周身，看这模样，这些魔树，竟然直接被他们给控制了！
这般手段，比起牧尘来，还要显得更为的诡异与厉害。
“嗤嗤！”
这片区域，魔树互相疯狂的攻击着，一道道蔓藤穿透巨树，带出黑色的血迹，令得此地看上去极为的诡异。
那些黑影则是笑眯眯的望着眼前这一幕，半晌后，待得此处的魔树直接被他们所控制的魔树尽数洞穿斩杀后，方才袖袍一挥，只见得剩下那些魔树体内有着碧绿光芒涌出，最后砰的一声，整个树体都是爆炸开来，黑色血液暴射开来。
这些黑影对于这些黑色毒液倒是显得有些忌惮，纷纷避让开来，不敢沾染而上。
“这些毒魔树，生长得还真是茂盛，不过可惜了，我们没时间，不然将这些蚀灵毒素收集起来，也是能够卖个不错的价格呢。”一道黑影望着那些黑色毒液，有些可惜的道。
“算了，我们的目标是木神殿这座门户之中的那座神木碑，只要得到那座神木碑，我们就能找到真正的木神殿遗迹，那对于我们木灵族而言，才是真正的大功绩。”那领头一名黑影淡淡地笑道。
“不过这次来到这里的队伍也有一些实力很强啊，特别是那四大院的队伍，不好对付啊。”一名黑影道。
领头的黑影淡漠一笑，道：“在这种地方，就是我们的天下，不管谁敢阻拦我们获得神木碑，那他的下场只有一个……”
他那犹如树干般的手掌猛然紧握，苍白的面庞上，流露出了狰狞而森然的杀意。
“那就是成为滋润这片大地的饲料！”
周围那一道道黑影，也是阴寒低笑，声音中充满着森冷。
“走。”
那领头黑影一挥手，身形鬼魅般的掠出，在其身后，一道道黑影紧随而上，眨眼间便是消失在阴影之中，留下这片区域那一颗颗魔树互相洞穿的诡异场景……
