第四百七十二章 解救
黑暗森林之中，牧尘一行人疾掠而过，此时的他们，已经算是接近了这片森林的深处，这一路而来，他们也遭遇了十数波魔树的攻击，不过这些魔树虽然攻击防不胜防，可一旦有了准备，则是显得不再可怕，至于那种最恐怖的毒雾，则是因为牧尘的存在，反而变成了最没有威胁的一种阻拦。
所以在接下来的这段赶路中，他们显然是显得游刃有余。
“我们似乎要突破这片森林了。”身形疾掠间，洛璃突然抬起美目看向前方，在那黑暗的深处，似乎是有了一些淡淡的阳光。
徐荒等人闻言顿时松了一口气，这片森林之中危机四伏，那种气氛，压得人喘不过气来，生怕稍稍放松之间，便是有着一道毒刺刺破大地偷袭而来。
牧尘倒是有点惋惜咂咂嘴，这一路而来，他吸收了十数波毒雾，手指之中的毒力，比起以往还要来得狂暴，当然，他们现在最主要的事情还是找寻遗迹，提升整体队伍的实力才是正道，类似这种略显偏门的手段，能够暂时的提升一些战斗力，但却并不能真正的倚仗，所以牧尘虽然有点惋惜，但却并不会笨得专门消耗大量的时间留在此处吸收毒雾。
“嗯？”
在牧尘遗憾间，他神色突然一动，视线看向了森林的右侧幽暗深处，在那里，他感觉到了一股极强的灵力波动爆发，看这情况，看来应该是某支队伍遇见了一些麻烦。
洛璃也是发现了这动静，然后看了牧尘一眼。
“算了，别理会。”牧尘略作沉吟，摇了摇头，灵院大赛中，绝大多数的队伍都算是对手与敌人，所以他们也没那闲心去帮人解围。
洛璃他们也是点点头。
“咚！”
不过，就在牧尘打算带着洛璃他们迅速离开时，又是另外一股极强的灵力波动爆发，这股灵力波动，则是让得牧尘神色惊了一下，道：“是圣灵院的夏侯？他们在对其他队伍下手？”
“先前那股灵力波动也相当强大，很有可能是万凰灵院的唐媚儿或者武灵院的周猿……”洛璃想了想，有些惊讶的道：“夏侯竟然选择对他们出手了？”
牧尘眉头微皱，虽说唐媚儿与周猿那支队伍比起夏侯他们要弱一点，但也绝对不是省油的灯，如果彻底开战，夏侯他们即便是能够吃下，也会付出一点代价，而在这种时候付出这种消耗，似乎并不算明智，除非……夏侯他们有着把握轻松的吃下唐媚儿她们……
“要去看看吗？”洛璃美目看向牧尘。
牧尘眼芒微微闪烁，旋即果断的点点头，道：“夏侯他们迟早会跟我们动手，敌人的敌人就是朋友，况且我们与万凰灵院，武灵院暂时还没到敌人的地步，帮他们一次，那也是一个人情，这对于我们而言，不算是坏事。”
而且……如果真是唐媚儿的话，那以她和唐芊儿的关系，他也没办法袖手旁观，只不过这个想法只能在心头转转……
牧尘悄悄的瞥了洛璃一眼，后者只是笑吟吟的将他给看着，似是若无其事的点点螓首，道：“既然你决定了，那就动身吧。”
看她的模样，似乎是不知道牧尘心中转头的心思，只是牧尘怎么都感觉到有点心虚，当即只能干笑一声，身形一动，转了方向，对着那灵力波动传来的方位迅速掠去。
……
在那一片幽暗的森林中，狂暴灵力犹如涛浪一般席卷而开，甚至连周围一些巨大的魔树都是被震得摇摆不定，树干之上，有着裂纹蔓延。
轰！
而在那狂暴灵力中央处，两道身影快若闪电般的交错，旋即掌风相触，可怕的灵力冲击波顿时蔓延开来，下方的大地，都是被震裂而开，一道道巨大的裂缝，对着远处蔓延而去。
在那种可怕的对轰之中，其中一人身影一颤，而另外一道纤细的身影，则是狼狈的倒飞了出去，最后掩住红唇，一口鲜血忍不住的喷了出来。
“队长！”
在其后方，四道娇俏身影疾掠而来，她们搀扶着那道纤细身影，焦急的道。
“呵呵，唐媚儿队长，看来你们的运气并不好，我其实并不想将你们作为对手，可谁料到你们会给我这么好的机会。”在那对面，一道人影缓缓落下，那淡淡的笑容，正是圣灵院那支队伍的队长，夏侯。
在其后方，那四名队员也是掠来，旋即虎视眈眈的将万凰灵院这支队伍锁定。
唐媚儿玉手抹去嘴角的血迹，那素来笑吟吟的俏脸此时已是布满了寒霜，桃花般的狭长眸子中，也是再没了那种娇媚，取而代之的是冰寒之意，她冷冷的望着夏侯，道：“夏侯队长，你还真是属狗的，钻空子的时机抓得还真好。”
“侥幸罢了。”夏侯没有在意唐媚儿的讥讽，淡笑一声，他望着对面那五位娇俏的女孩，她们眉宇间都是有着一丝黑气，那是毒素入体的原因，显然，她们都中了毒。
如果是在正常时候，夏侯自然不会来打唐媚儿她们的主意，可谁能料到误打误撞下，竟然刚好发现了唐媚儿她们因为中毒而实力大降……他不明白唐媚儿她们为什么会中毒，虽然这里的确很凶险，但应该不至于把她们逼成这样，不过疑惑归疑惑，但这种送上门来的便宜，夏侯可绝对不会轻易的放掉。
在那森林之外，夏侯就因为唐媚儿联合牧尘，周猿打压了他们圣灵院的气势，当时他忌惮三支队伍联手反弹，这才忍了下来，所以眼下遇见落单而且状态虚弱的她们，自然就毫不犹豫的动手了。
“唐媚儿队长，请将院牌交给我们吧。”夏侯微微一笑，伸出手掌，道：“虽然对女孩子出手似乎不太好，但想来你应该也能理解我们此时的立场。”
唐媚儿美眸中泛着寒意，紧咬着银牙，恨恨的盯着夏侯，不过她毕竟也是果断之人，知道以她们现在的状态不可能会是夏侯他们的对手，一旦硬撑的话，反而会令得她们体内毒气爆发，那样的话，恐怕后果更严重。
“好，夏侯，你给我记着，今天这事，以后会和你们好好算算！”
唐媚儿玉手一握，闪烁着光芒的玉牌便是出现在其手中，旋即直接对着夏侯丢了过去。
夏侯笑眯眯的伸出手，然后就欲对着那院牌抓去，不过，就在他伸手时，一股吸力陡然自后方爆发而出，那院牌唰的一声便是掠过了夏侯他们，飞向了后方。
夏侯的面色顿时一变，他眼神阴沉的喝道：“谁？！”
“呵呵，没想到顺路过来竟然还能捡到这么多分数的院牌。”那后方的幽暗森林中，有着笑声传出来，旋即十道身影掠出，落在了这片空地上，正是牧尘等人，而此时在他的手中，正握着那一块院牌，而他望着院牌上面那高达两千的分数，也是忍不住的咧咧嘴。
“牧尘！”
夏侯一见到牧尘的身影，那面色顿时阴寒了下来，而那边的唐媚儿等人则是美目一亮，俏脸上有着惊喜之色浮现出来。
“把院牌还来！”夏侯伸出手掌，声音阴冷。
牧尘微微一笑，没有与其多说废话，手掌一握，一柄黑色长枪便是出现在了其手中，而其后方，洛璃，徐荒他们周身也是有着灵力荡漾，随时准备大打出手。
“夏侯队长如果是想要在这里与我们切磋一下的话，那我们倒是乐意之极。”牧尘一笑，道。
“你们找死！”夏侯身后，那四名队员勃然大怒，怒喝道。
牧尘没有理会他们，只是将视线停留在眼神阴沉的夏侯身上，后者手掌缓缓紧握，眼中有着杀意凝聚，不过他如此沉默了半晌，最终是深吸了一口气，阴测测的道：“好，牧尘队长还真是有魄力，这院牌就先给你吧，不过相信我，下次我会让你连本带利的全部吐出来。”
虽然他很想直接一掌拍死面前的牧尘，不过现在却并不是动手的最好时机，他们还必须留存力量搜寻遗迹，那时候，必然会有着大战爆发。
“欢迎之极。”牧尘笑着点点头。
“走！”
夏侯眼神森然，旋即一挥手，果断的转身掠出，他那四名队员犹豫了一下，最终也只能咬牙跟上去。
随着夏侯他们果断的离开，徐荒他们也是松了一口气，牧尘握着院牌，视线看向了唐媚儿她们，后者先是美目冰寒的看了一眼夏侯他们离开的身影，然后抬起俏脸，冲着牧尘盈盈一笑，道：“多谢啦，那院牌上面的一半分数，就当我们的谢礼吧。”
牧尘把玩着院牌，却是笑着摇了摇头，屈指一弹，那院牌便是化为一道光虹，在唐媚儿她们微怔的目光中射了过来。
“如果我需要的话，会在你们实力恢复后动手的。”牧尘微微一笑，道。
唐媚儿她们面面相觑，那四名娇俏可爱的女孩望着眼前那面目俊逸，身体修长，手持长枪气质从容的少年，美目中显然是有些亮光在凝聚。
“咯咯，那就承你们一次人情了。”
唐媚儿不是优柔寡断的性子，微微犹豫，便是嫣然一笑，接过院牌，那美目中再度有着动人的娇媚浮现，她笑盈盈的望着牧尘，道：“不过我那妹子眼光看来真的挺不错呢，连姐姐我都快心动了呢。”
牧尘闻言，笑容一僵，因为他能够感觉到身旁少女，似乎玉指轻轻拨动了一下手中的洛神剑……
