第四百七十三章 合作
咳。
牧尘感觉到身旁少女投射而来的明亮目光，顿时干咳了一声，不敢继续和性子大胆而火暴的唐媚儿说这种会引火烧身的话题，当即连忙笑道：“媚儿队长，你们没事吧？”
唐媚儿红唇无奈的撇了一下，道：“似乎中毒了，所以才会被夏侯盯上。”
“中毒？”
牧尘一怔，旋即眉头微皱，虽说这黑暗森林中那些魔树颇为的棘手，但应该也不至于将唐媚儿她们逼到这一步吧？
“我们被一支神秘的队伍偷袭了。”唐媚儿咬了咬牙银牙，但美目中却是有着一些凝重之色，道：“那支队伍手段相当诡异，他们似乎是能够操控这里的魔树，我们措手不及下，都是中了招，虽然最后也将他们逼退，但也消耗巨大。”
牧尘微惊，与洛璃对视了一眼，都是有些惊讶，在这里，竟然还隐藏着如此厉害的队伍？而且看这模样，应该不是五大院的队伍……这灵院大赛，果真是藏龙卧虎，看来半点都大意不得啊。
虽说五大院算是诸多灵院之中最顶尖的，但如今的灵院大赛，一些灵院，已是与一些强大的宗族有着暗中联系，他们将一些宗族的天才邀请进入灵院，给予特殊的地位以及待遇，然后再让得这些出身强大宗族的天才人物以灵院的名义来参加灵院大赛，而一般这种队伍，都是拥有着极强的实力，其中甚至不乏能够与圣灵院相抗衡的队伍。
而且这一届的灵院大赛，尤为盛大，所以，恐怕其中藏龙卧虎的高手，将会比以往更多，也更棘手。
看眼下这种情况，那支偷袭唐媚儿她们的那支神秘队伍，很有可能也是属于此列……看来他们也应该小心一些才是，不然阴沟里翻船了，那就真是后悔莫及。
牧尘来到唐媚儿她们身旁，果然是见到她们眉宇间的一丝黑气，那毒气有着熟悉的波动，正是他们之前所遇见的那种毒雾，这种毒素对于灵力有着侵蚀之力，而且一旦接触到血肉，就会将其吞食，不过看这模样，唐媚儿她们体内的毒素应该并不是特别的重，不然的话，她们现在很难坚持。
“还好吧？”牧尘问道。
“不太好，这毒很阴狠，不断的侵蚀着我们的灵力，所以必须时刻用灵力压制，不然一旦爆发……”唐媚儿无奈的道，对于这种侵入体内的阴毒，她显然也是显得极为的头疼，因为无法清楚这些毒素，那她们也很难恢复完美战斗力，这对于接下来的遗迹之行，并不是什么好消息。
牧尘沉吟了一会，道：“我试试能否帮你们解决？”
唐媚儿以及那四名娇俏女孩都是一怔，旋即讶异的看向牧尘，她们可是很清楚这种毒素的棘手，寻常手段，根本不可能将之解决的……
牧尘笑了笑，对着她们伸出手掌，道：“虽然不知道究竟行不行，但试试应该也不吃亏吧？”
唐媚儿盈盈一笑，也是伸出那纤细柔嫩的玉手，放在牧尘掌心中，妩媚地笑道：“那就多谢牧尘队长了，如果能帮我们姐妹解毒，那我们可就感激不尽了呢。”
牧尘被这尤物那挑逗般的话语弄得心头尴尬，不过面上却是不动声色，手掌握住唐媚儿纤细玉手，旋即那一根毒指，便是落在了其掌心之中。
唐媚儿玉手被牧尘手掌握住，起初还是笑吟吟的模样，不过待得手中温暖散发而来时，心跳却是加快了一会，那俏美的脸颊上，竟是不自觉的涌上一抹红润，一时间显得格外的娇媚动人。
牧尘指尖轻轻一点，一股吸力便是爆发而出，只见得唐媚儿眉心处的那缕黑气顿时波动起来，然后顺着其经脉掠向掌心，最后在那里化为一道黑色光线，直接是钻进了牧尘那根毒指之中。
“你？！”
唐媚儿见到这一幕，俏脸却是猛的一变，急忙抓住牧尘手掌，焦急的道：“你这笨蛋，怎么把毒气吸进你体内了？！”
“呃……”
牧尘有点尴尬，视线偷偷看向一旁的洛璃，但此时的少女却只是双臂抱在胸前，对此仿佛视而不见。
“没事，我的体质有些特殊，这些毒对我没什么伤害。”牧尘解释了一下。
唐媚儿这才松了一口气，望着牧尘的目光中，多了一些柔和笑意。
“你们谁先来？”牧尘再度看向其余四位模样娇俏可爱的女孩，笑着问道。
“我！”
四只白嫩嫩的纤细小手立即伸了过来，旋即四个女孩俏脸上都是涌上绯红之色，不过美目却还是大胆的看向牧尘，那眼神看得牧尘心头一抖，这些万凰灵院的女孩子们，怎么感觉都不太好招惹的样子……
接下来的解毒，依旧顺利，只是牧尘在身后徐荒，林州那一群家伙嫉妒般的目光中，将眼前这些漂亮的女孩子小手摸了一个遍，而且这些女孩子事后还个个大眼睛中泛着水吟吟的眼波，显然都是对其有着一些不错的好感。
在将唐媚儿她们体内的毒解掉后，她们也是赶紧闭目调息，恢复着灵力。
牧尘这才悄悄的松了一口气，站起身来，狠狠的瞪了一眼用嫉妒眼神看向他的徐荒等人。
“看来你很讨女孩子喜欢嘛。”洛璃修长纤细的玉指搭在洛神剑上，轻轻的点动，她琉璃般的眸子望着牧尘，似笑非笑的道。
牧尘嘿嘿一笑，凑近过去，喜滋滋的道：“吃醋了？”
他显然是很喜欢看见素来安静的洛璃为他表现出这种动人的小女孩娇态。
洛璃也清楚他这些小心思，只能没好气的白了他一眼，板着小脸不打算理他。
牧尘则是厚着脸皮伸出手掌，将洛璃纤细玉手握进手中，感受着那种娇嫩柔滑的触感，这才舒坦的摇了摇头，低声道：“还是我家小洛璃最完美。”
洛璃俏脸微红，羞嗔的盯了他一眼，但最终没有将手抽出来。
唐媚儿她们在解掉体内的毒素后，很快便是恢复了过来，体内再度有着雄浑而强大的灵力波动散发出来。
“牧尘，接下来合作一下吧？”实力彻底恢复，唐媚儿也是嫣然一笑，只是那娇媚的眼神中，却是有着冰冷与恨意在凝聚。
“嗯？”牧尘一怔。
“我们合作，如果在遗迹中遇见夏侯他们，那我们联手解决掉他们，他们手中的分数，我们可以不要，全部给你们。”唐媚儿美眸中满是冷然，道：“还有那支偷袭过我们的神秘队伍，他们最终应该也会出现，所以如果我们联手的话，应该也能防范一些，我想这个时候，你们应该也需要我们这种实力的队伍作为同伴。”
牧尘有些惊讶，他倒是没想到唐媚儿为了出这口恶气，竟然会与他们合作，而且连分数都不要，这摆明了是要白白帮忙干掉夏侯他们，这可的确是一个很大的助力，等下次遇见夏侯他们的话，那他就能够真正毫无顾忌的出手了。
看来女人这种生物，果然不能轻易得罪，她们一旦动怒，可是不分理智的。
“好！”
牧尘略作沉吟，也没有婆婆妈妈，立即应道，有了唐媚儿她们这样实力的队伍支撑，他的底气也是足了许多，毕竟他们这支队伍，主要就靠着他与洛璃在支撑，而如果他们单独与夏侯那支队伍开战的话，徐荒他们三人，不仅给不了太大的帮助，甚至反而会有些拖后腿。
这也是他一直没有轻易对夏侯他们动手的最大原因。
“看来唐媚儿队长倒是送了我们一个大礼。”牧尘笑道。
“礼尚往来嘛。”唐媚儿娇媚一笑，道：“如果不嫌弃的话，叫我媚儿姐就好了。”
“那好，媚儿姐，接下来就让我们联手一次吧。”牧尘也没扭捏，这种实力的队伍，能够打好关系，终归是好的，虽然谁也不知道最后会不会也要彼此交手一下，但至少现在，他们都可以合作。
“既然都休整好了，那我们也动身吧，似乎这片森林要到尽头了。”牧尘对着众人挥了挥手，道。
“嗯。”
众人闻言也是点点头，徐荒他们也是都点亢奋，队伍中突然多了一些实力厉害的合作者，这无疑是令得他们的实力暴涨，若接下来再遇见夏侯他们，他们也就能够真正动手了……
“走！”
牧尘一笑，脚尖一点，身形便是率先掠出，在其后方，十数道身影也是紧随而上。
身形掠过阴影，牧尘望着远处越来越明亮的光芒，嘴角也是掀起一抹猎人开始行动般的笑容，圣灵院……你们这第一支队伍，我就不客气的收下了！
