第四百七十四章 仙灵树
阴影飞快的自牧尘他们身躯之上掠过，一颗颗巨大的魔树掠向后方，而牧尘他们的身影，则是犹如闪电般掠出，最后阴影散去，熟悉的阳光再度浮现，将他们的身体尽数的笼罩了进去。
阳光笼罩而来，也是令得牧尘他们一直紧绷的身体不由自主的稍稍放松了一瞬，不过他们毕竟不是什么毫无经验的菜鸟，因此很快再度凝聚心神，眼神警惕的对着前方扫视而去，然后神情便是一顿，眼中有着惊讶浮现出来。
在那森林的最深处，则是一片葱郁的山林，此时，那前方的大地上，有着一道巨大的光柱冲天而起，即便是百里之外都是能够清晰可见，显然，牧尘他们最开始所看见森林深处所出现的那道光柱，应该就是从这里发出来的。
他们仔细望去，然后便是发现，那光柱之内，竟是有着一颗巨大的光芒巨树，那颗巨树在光芒中摇曳，散发着勃勃生机，一种奇异的幽香散发出来，飘荡在这天地间，令得人体内的灵力仿佛都是流动加快了一些。
那光芒巨树上，似乎还悬挂着一些翠绿色的果实，果实周围，还悬浮着一道道的光圈，浓郁的生机之力，弥漫开来。
“那是……”
牧尘他们望着那光芒中的巨树，眼中却是忍不住的有着惊愕之色浮现出来。
“难道是仙灵树？”唐媚儿惊呼出声。
仙灵树，一种罕见的天地奇宝，以无穷天地灵力孕育而生，据说仙灵树的果实，拥有着淬炼肉身，洗髓伐骨之力，在那远古时期，一些强大的种族以及古老宗派，都是费尽心机的种植这种天地奇宝，以此来培育弟子，因此他们的弟子，实力总是显得格外的强大。
现在的仙灵树倒是显得稀少了许多，唯有着一些真正具备着强大实力的势力方才可能拥有，甚至，强如五大院，都没有这等底蕴，所以，当唐媚儿他们在见到这里竟然出现了一颗生长得如此茂盛，而且结满了仙灵果的仙灵树，会如此的震惊。
徐荒他们呼吸加重，他们如今正好处于要渡肉身难最关键的时候，但由于渡肉身难太过的危险，一旦出现意外，可能小命不保，所以他们一旦都是小心翼翼，不太敢轻易触及，可如果他们能够得到一颗仙灵果，这种问题就将会迎刃而解，虽说仙灵果不可能让得他们百分之百的渡过肉身难，可就算失败了，也能够保住他们的性命，这对于他们而言，至关重要。
牧尘则是迅速的从那种惊愕之中回过神来，他因为曾经获得过圣灵洗礼，并没有徐荒他们那种担忧，所以也并没有被眼前的诱惑冲昏头脑，他望着那在光芒之中摇曳的“仙灵树”，眉头却是微微皱了皱，隐约的感觉到一点不对劲，但又说不上来。
“呼。”
徐荒，林州他们则是眼睛有点发红，呼吸加重，然后忍不住的踏出步伐，试图出手抢夺。
“喝！”
牧尘瞧得他们那赤红的眼神，心头微震，陡然低喝出声，喝声夹杂着灵力，犹如惊雷一般，在徐荒他们耳旁炸响。
徐荒他们身体一震，耳中嗡鸣回荡，那眼中赤红则是一点点的消散，有些茫然的看向牧尘。
“小心点，这仙灵树有些古怪。”牧尘声音低沉的道，徐荒他们并不是鲁莽的人，但先前却是有点类似被操控般的感觉，这片地方，果然很诡异。
徐荒他们也是清醒过来，顿时满身冷汗，再度看向那仙灵树时，眼中已充满了忌惮与戒备。
“都尽量少吸入那种幽香……”洛璃突然轻声道：“那种幽香，虽然看似能够令得灵力运转加快，带来舒畅之感，但如果沉迷在其中，就将会神智恍惚……这棵树，可能不是仙灵树……”
牧尘，唐媚儿他们都是一惊，眼前的这棵树，模样倒是与所记载的仙灵树一模一样，但他们的确没听说过仙灵树竟然还有着引诱人神智恍惚的功效。
唰！唰！
在牧尘他们戒备的望着那颗光柱之中的巨树时，这片区域，突然有着不少的破风之声传来，只见得后方黑暗森林波动，竟是有着一道道人影快若闪电般的掠了出来，然后落在这片葱郁大地上。
这些都是闯过了黑暗森林的队伍，不过其中不少队伍都是有些残缺，浑身狼狈，显然是在闯过黑暗森林时付出了不小的代价。
咻！
又是数道身影掠出，落至一处小山坡上，那熟悉的人影，倒是让得牧尘双目微眯起来，一旁的唐媚儿她们，更是紧咬着银牙，美目充满着冰寒的望向他们，因为那数道身影，正是圣灵院夏侯的那支队伍。
夏侯一露面，自然也是察觉到了牧尘他们的目光，而当他见到牧尘与唐媚儿等人在一起时，眼神也是微微一凝。
“队长，看来唐媚儿果然与牧尘联手了，他们很有可能会对我们动手。”在夏侯身旁，一名队员低声道。
夏侯微微点头，虽然他并不惧唐媚儿以及牧尘他们的任何一支队伍，可一旦这双方联手的话，对于他们而言，也是能够造成不小的麻烦了，看来他之前对唐媚儿她们动手，倒是让牧尘趁机捡了一个便宜，不过，如果他们以为这样就能扳倒他的话，那也太过天真了一些。
“不急，到时候也给他们一个惊喜便是……”夏侯嘴角掀起一抹冷笑，他视线瞥了一眼后方的森林，缓缓的道：“不知道武灵院那支队伍怎么样了……”
咻！
而就在他声音刚刚落下时，那后方的黑暗森林中，猛的传出急促破风之声，旋即数道身影暴掠而出，然后现出身来，顿时引来了一些惊呼之声。
牧尘与唐媚儿的视线也是在此时投射而去，旋即神色都是微微一变。
那冲出黑暗森林的几道身影，并不陌生，因为正是之前在森林之外见过面的武灵院的队伍，只不过此时的他们，似乎遇见了极大的麻烦，原本五人的队伍，此时竟然只剩下了四人，而且个个身上负伤，那身体壮硕犹如铁塔般的周猿，也是面色苍白，握住铁棍的手掌不断的有着鲜血滑落下来。
他们似乎是经历了一场相当惨烈的战斗。
此时这片区域，也至少有着上百支队伍，他们见到周猿他们这般模样，也是爆发出惊呼之声，显然是没想到周猿他们竟然会如此的狼狈。
一些目光交汇着，一些有所实力的队伍，则是眼中有着晦暗光芒涌动，虽然平常时候他们不敢对武灵院的队伍出手，可眼下这种虎落平阳的机会，如果把握住了，那可就是能够获得不小的收获了……
周猿显然也是察觉到了一些不善的目光，不过他没有多说什么，只是一挥手，让他的队员休息，而他则是手持铁棍，面色阴沉的站在那里，眼神如狼似虎，那种有点疯狂的气势，倒是将那些队伍震慑得不敢有丝毫的异动。
夏侯他们瞧得这一幕，眼中则是掠过一抹森然笑容，但他们却并没有动手，只是视线瞥了一眼黑暗森林中，然后收了回来。
“周猿他们竟然伤成这样……究竟是谁做的？”牧尘面色凝重，周猿他们这支队伍，实力算相当强悍了，可竟然也被伤成这样，而且还损失了一名队友……
“难道是夏侯他们做的？”洛璃蹙着柳眉道。
“应该不是，不然周猿现在就和他们拼命了。”唐媚儿摇摇头，她知晓一些周猿的脾气，如果是夏侯做的话，现在他已经爆了。
“那……”
牧尘眼神一凝，道：“会不会……是对你们出手的那一支神秘队伍？”
唐媚儿一怔，旋即道：“也不排除这个可能，这支队伍，一直隐藏在暗处，而且他们手段诡异，要把周猿他们逼成这样，也不是没可能的事情……不过，他怎么专挑着我们这种实力最强的队伍下手？”
“或许是因为我们威胁最大吧……”
牧尘眉头紧皱，旋即轻声道：“看来我们得小心一点了，这条隐藏在暗中的毒蛇，恐怕不是简单角色……”
洛璃他们都是点点头，能够把唐媚儿她们逼得中毒，然后再将周猿他们伤成这样，那支隐藏起来的神秘队伍，实力必然也是相当的强横。
牧尘收回目光，然后看向前方，这里已经是黑暗森林的深处了，可这里只有这一棵树“仙灵树”有些诡异……至于所谓的遗迹，却还并没有半点端倪。
“怎么回事？”牧尘喃喃自语。
“那是仙灵树？！”
而就在牧尘自语间，这片区域的那些队伍，终于也是将那一颗仙灵树给认了出来，当即不少人眼睛都是亮了起来，他们的眼中，充满着贪婪，下一霎，几乎是同一时间，将近百道身影便是对着那仙灵树暴掠而去，显然是打算抢夺“仙灵果”。
对于这一幕，牧尘则是保持着冷眼旁观。
