第四百七十五章 宫殿
唰！
上百道身影，几乎是在这一瞬同时的冲了出去，他们望向那颗仙灵树的眼中，与先前的徐荒他们一般，都是显得有些赤红，呼吸加重，眼中有着无法掩饰的贪婪，这仙灵果对于他们的诱惑，实在是太大了。
牧尘他们望着这一幕，却并没有采取任何的行动，只是眼神的淡漠的望着这些被贪婪充斥理智的家伙。
他们的速度极快，短短十数个呼吸，便是接近了那颗仙灵树，而且出奇的他，他们也并没有遇见任何的阻拦，劲风运转间，直接是生生的将一颗颗仙灵果自那树上蛮横的吸扯进了手中。
“哈哈，仙灵果，我可以渡肉身难了！”
他们手握着散发着磅礴灵力的仙灵果，顿时忍不住的大笑起来，眼中充满着狂喜，旋即直接一口便是将仙灵果塞进了嘴中。
磅礴的灵力自他们的体内荡漾开来，不过紧接着，他们便是面色有些惊骇欲绝的感觉到，一股无法形容的燥热自他们体内涌了出来，而后皮肤开始赤红，毛孔之中，竟是有着黑色的血迹渗透出来，那种血迹中，竟还掺杂着黑色的火苗。
“啊！”
凄厉的惨叫声突然响彻而起，只见得一道人影突然满身布满了黑色鲜血，黑色的火焰从他体内席卷而出，将他整个人都是笼罩了进去，旋即砰的一声，便是爆炸开来，化为一团血雾，这团血雾飘飘荡荡，最后竟又是落回了那颗“仙灵树”上，凝聚之时，再度化为了一颗仙灵果……
这诡异的一幕，让得那些尚还有些理智，未曾轻易出手的人看的浑身冰凉。
砰！砰！
在继那第一人身体化为火苗，其他那些同样是将仙灵果吃下去的人，也是很快的取得了相同的后果，黑色火焰从体内燃烧出来，瞬间便是将他们爆成了一团团的血雾，最后血雾被那一颗仙灵树吸收而去，化为一颗颗的仙灵果，肥硕的挂在树上，随风摇摆。
短短不过数分钟的时间，数十位吃了仙灵果的倒霉家伙爆成血雾，化成了一颗颗的仙灵果……
咕噜。
徐荒他们面色惨白的望着这有点恐怖的一幕，忍不住的咽了一口唾沫，还好他们之前被牧尘阻拦了下来，不然现在的他们，下场将会和这些人一模一样。
牧尘也是深吐了一口气，眼神凝重的望着那一颗仙灵树，缓缓的道：“这玩意，绝对不是仙灵树！”
这片区域，所有队伍都是变得安静下来，一些队伍面色苍白，甚至连夏侯那种人物都是眉头紧皱，他们费尽心机方才闯过那片魔树遍布的黑暗森林来到这里，难道结果就是这样的？那所谓的远古遗迹呢？难不成就是这颗诡异之极的魔树吗？
“咦？那仙灵树有变化了！”
而就在这种安静间，突然有人惊呼出声，那一道道目光急忙投射而去，果然是见到，在那光柱之内，那颗仙灵树的色泽，竟然从之前生机勃勃的翠绿之色，开始一点点的变得幽黑起来，短短不过半分钟的时间，原本一颗仙气盎然的仙灵树，便是变得魔气森森，那一颗颗仙灵果，竟也是化为了狰狞的人脸模样，还不断的有着黑色的血迹滴落下来。
“这是……”
唐媚儿望着眼前这大变模样的魔树，顿时倒吸了一口凉气，道：“原来这是一颗魔灵树，根本就不是什么仙灵树！”
牧尘他们神色也是凝重的点点头，魔灵树，虽然与仙灵树仅有一字之差，但却是两种截然不同的东西，据说这种诡异的树木，拥有着迷惑人神智之力，远远的便是散发出天地奇宝般的香气，吸引着那些贪婪的寻宝者，而同时它会变化成各种天地奇宝，一旦有人将其果实服下，那便是会被魔火点燃身躯，化为血雾，被这魔灵树吸收。
牧尘此时方才会明白过来，为什么他总是感觉到有些不太对劲，原来眼前的这颗，并不是什么仙灵树，而是一颗诡异可怕的魔灵树……
“我们就是被这该死的东西吸引过来的吗？”唐媚儿咬着银牙，不甘的道：“难道这里的远古遗迹，也是一场骗局吗？”
牧尘也是皱着眉头。
“牧尘……”一旁，林州突然悄悄出声，然后他从怀中取出一块翠绿色的玉牌，玉牌上，雕刻着诸多的树纹，而此时，这玉牌正在散发着莹莹绿光，他将玉牌递给牧尘，道：“这玩意好像有点动静……”
牧尘一怔，旋即将其接了过来，这玉牌应该就是林州他们所得到的那一块了。
牧尘握着玉牌，他感受着玉牌中散发的温热，视线看向那颗魔灵树，此时那魔灵树仿佛是因为吸收了那些血雾的原因，正有着一道道的黑色光芒浮现着，而每伴随着那种光芒浮现，这道玉牌的温度就会随之提升。
牧尘目光微微闪烁，旋即屈指一弹，那玉牌便是化为一道绿光暴掠而出。
咻！
玉牌掠过，竟然直接是冲进了那颗魔灵树之中，而后那魔灵树之中，仿佛是有着凄厉的尖叫声响彻起来，只见得那魔灵树之内，竟是暴射出了一道道光束，而魔灵树本身，则是飞快的裂开，磅礴的灵力荡漾在那半空中，那里的空间开始出现扭曲，片刻之后，竟是出现了一座巨大的树木宫殿……
那座树木宫殿悬浮在上空，在其周围，空间扭曲，显然是自成一片小空间，一种古老而沧桑的波动，自其中散发出来。
这一幕的变故，让得所有人都是一惊，包括了始作俑者的牧尘。
那一道道视线紧紧的望着那座古老的树木宫殿，不过这一次，却并没有任何人再敢鲁莽行事，先前那些倒霉的家伙，给了他们相当血腥的前车之鉴。
而在那众多视线的注视中，那座古老的宫殿突然发出了嗡鸣之声，那紧闭的厚重木门，竟然也是在此时一点点的开启，古老的气息，席卷而出，荡漾在这天地之间。
“看来只有那颗魔灵树吸收了足够的鲜血，方才会引动玉牌的反应……”牧尘轻声道，这些远古遗迹的遗留者，看来也不算是什么善类啊，竟然需要这种血腥的开启之法，虽然那些人大多都是因为心中贪婪而导致这种结果，但寻常人，也想不出这种狠辣的办法。
“这就是隐藏在这里的那座远古遗迹了。”牧尘看向唐媚儿她们，笑道：“怎么样？有没兴趣？”
唐媚儿闻言，则是展颜一笑，妩媚的道：“好不容易闯到这里，如果空手而归，那可不是我们的作风呢。”
“好，那就动手吧。”
牧尘深吸一口气，旋即眼神陡然变得凌厉，他瞥了一眼不远处的夏侯等人，身形一动，直接暴掠而出，对着那座树木宫殿疾射而去，在其后面，洛璃，唐媚儿她们立即紧随而上。
“走！”
夏侯见状，也是淡漠一笑，手掌一挥，五人化为光影掠出，也是紧随不让的对着那座古老宫殿掠去。
有了他们带头，这片区域顿时变得火暴起来，那一支支队伍都是赶紧腾空而起，如今付出如此大的代价才将这座远古遗迹给弄出来，如果不好好捞一笔，怎么都说不过去。
“队长，我们还要进去吗？”
武灵院那支队伍，仅剩的三名队员望着远处天空那古老的树木宫殿，低声问道。
周猿面色苍白，但那眼神却是有些疯狂，他紧握着铁棍，森然的道：“去！那支偷袭我们的队伍，必然也会在那里出现，他娘的，老子要活活撕了他们！”
话音落下，他没有丝毫的犹豫，脚掌一跺，便是掠了出去。
伴随着那一支支队伍不断的冲向那座开启的古老宫殿，这片区域，也是变得格外的喧哗起来，一些残缺的队伍，则是在寻找着一些能否联手的合作者，毕竟想要在这种地方满载而归，没有足够的实力，必然是不可能的。
在那黑暗森林边缘处，阴影波动着，旋即数道黑影，自那阴影中缓步走了出来，那领头者，抬起苍白的面庞，他望着那座古老的宫殿，淡淡的一笑，轻声道：“果然是神木宫殿，看来我们的确没有找错……”
“似乎四大院的队伍，都是进去了……”
“真是可惜，原本还想在森林中就解决掉一两支的呢，结果现在一支都没解决掉，这些家伙实力果然也不弱啊，害得我们也只能用其他办法了……”
那道黑影摇了摇头，然后迈步走了出去，淡漠而阴冷的笑声，在这阴影中传开。
“不过……我可不会让你们有着走出这座神木宫殿的机会了。”
