第四百七十六章 取宝
当牧尘他们的身体冲进那座开启的古老宫殿时，他们能够清晰的感觉到周身的空间荡漾起了一些波动，紧接着，周围的景象，就已经是开始大变了模样。
那是一条巨大的暗青色走廊，走廊两侧，仿佛是链接着一座座的大殿，寂静无声中，透着一种古老的味道。
牧尘他们望着眼前这一幕，旋即对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些炽热，看来这里，的确是一座远古遗迹，那种味道，可是绝对骗不了人的。
“各位，抓紧时间各自搜寻吧。”
牧尘手掌一挥，道。
“哈哈，待会见！”林州率先大笑一声，然后毫不犹豫的带着他那四位队员掠了出去，如今遗迹已经抵达，接下来能有什么收获，就得看各自的能力了。
“那我们也先行动了，有问题就发信号。”唐媚儿也没有过多的犹豫，冲着牧尘一笑，也是带着她的队伍对着另外一座古老大殿掠去。
虽然都是合作关系，但这种搜宝的时候，还是分开为好，免得到时候见到宝贝分配不均，反而导致一些麻烦出现。
“走。”
牧尘见到队伍暂时散开，也是立即挥手，旋即身形直接就窜了出去。
而在牧尘他们对着这犹如迷宫一般的走廊深处而去时，这里也是越来越多的队伍闪现出来，他们一出现，便是犹如蝗虫般的散开，顿时这片寂静许多年的古老宫殿，便是再度变得人声鼎沸起来。
……
咚！
一座大殿厚重的大门，突然震裂出一道道裂纹，最后砰的一声，大门直接是爆炸了开来。
牧尘挥了挥手，将那些灰尘卷开，然后迈进这座大殿，这座大殿并不算太过的宽敞，面积比起之前发现的那些还要狭窄一些，不过显然，这座大殿不论造型还是摆设，都要显得格外的重视一些。
在先前的时候，他们已经抓紧时间抢在其他队伍的前面连闯了几座大殿，不过遗憾的是却并没有发现多少有用的东西，这座遗迹存在的时间显然相当的久远，很多东西，都是因为时间的侵蚀最终化为了灰烬，什么都未能留下来。
但所幸的是，这座大殿，似乎要显得不同一些。
这座大殿，散发着浓郁的药香味道，这里似乎是一片种植灵药的地方，地面上有着玉质般的透明容器，其中生长着一些叫不出名字的奇特灵药，有着浓郁的灵气随之散发出来，飘荡在空气中。
这些灵药牧尘并不认识，而且看模样似乎也是在一种缓慢的生长状态中，所以他只是看了一眼便是失望的摇摇头，他可没有把这些东西拿走，花费大量的时间去培育的心情。
“嗯？”
牧尘前行的步伐突然一顿，他抬起头来，只见得在大殿的尽头处，有着一颗约莫丈许大小的小树，这小树微微摇摆着，散发着勃勃生机，在那小树上，隐约还能够见到几枚翠绿色的果实，果实表面，还有着一道道奇异的光晕在飘荡着。
在牧尘瞧得这颗散发着光芒的小树时，徐荒他们也是将其发现，但紧接着他们面庞上便是浮现骇色，甚至连步伐都是急退了两步，因为这玩意他们刚才已经见过，正是差点让他们也着了道的……仙灵树？
“别紧张，这次的似乎是真的仙灵树……”牧尘目光也是紧紧的盯着那颗犹如翡翠雕琢而成的小树，轻声道。
徐荒他们闻言，这才松了一口气，不过身体依旧紧绷。
牧尘缓步走了上去，靠的近了，他方才能够感觉到这颗仙灵树上散发出来的磅礴而精纯的灵力，旋即他微微一笑，手掌一握，便是打算将仙灵树上仅存的五颗仙灵果给扯下来。
轰！
不过就在他手掌将要接触到仙灵树时，在那前方缭绕的幽香雾气中，突然有着极端狂暴的劲风席卷而来，犹如山岳一般，当头就对着牧尘怒轰了下来。
“小心！”
洛璃率先有所察觉，一声轻喝，娇躯已是掠了出去，玉掌拍出，携带着滔滔灵力，与那穿透雾气而来的一只干枯巨掌硬憾在一起。
嘭！
狂暴的劲风席卷开来，洛璃飘然而退，那雾气波动中，竟是有着一座约莫十丈左右的青木雕像冲了出来，它双目散发着碧绿光芒，干枯的身躯犹如树干一般，难怪先前隐藏在仙灵树之后，连牧尘都未曾察觉到。
牧尘看了一眼那青木雕像，倒是并未太过的在意，这应该是某种傀儡，实力也还不错，堪比渡过肉身难。
吼！
那青木雕像散发着绿光的眼睛却是锁定着距离仙灵树最近的牧尘，然后咆哮着一拳轰下来，狂暴劲风，肆虐而开。
牧尘淡淡一笑，却是没有丝毫避让的打算，手掌猛然一握，黑色雷弧自其身体表面闪烁起来，胸膛处，雷纹直接浮现，旋即他一拳轰出，犹如雷霆穿梭，携带着狂暴无比的力量，与那青木雕像硬生生的轰在一起。
嘭！
狂暴的力量波纹席卷开来，将徐荒三人震退了十数步，而那青木雕像枯木般的身躯也是一颤，木屑溅射，庞大的身躯倒飞了出去。
牧尘身体也是一震，他忍不住的揉了揉手掌，眼神有些惊异，这青木雕像的坚硬程度，远远超出他的想象，寻常肉身难的实力的人，恐怕都比不过这种木雕傀儡……
唰！
一道凌厉无匹的剑气横扫而来，洛璃娇躯掠过，一道白光从其手中脱离而出，直接是射中雕像脑部，然后将其洞穿，带起漫天木屑飞舞。
吟！
长剑洞穿木雕脑部，然后再度飞回，落到洛璃玉手之中，而那青木雕像眼睛的绿光则是迅速的消散，然后瘫倒而下，令得大殿都是抖了抖。
那后方的徐荒三人瞧得牧尘与洛璃这干脆利落的配合，顿时咧咧嘴，好厉害的情侣档啊……
牧尘也是轻拍了拍手，他看了一眼瘫倒下去的青木雕像，这种傀儡倒也是厉害，防御力极端的强大，如果不是洛璃拥有着洛神剑，恐怕就算他们两人联手，恐怕都要花费一番手脚才能将其解决掉。
牧尘心中在为这青木雕像的强横而惊诧了一下，然后便是立即将心神放在了那“仙灵树”上面，手掌一握，已是直接将那五枚“仙灵果”给吸入了手中。
五枚“仙灵果”躺在他的手中，犹如玉石一般，散发着磅礴而精纯的灵力波动。
“看来我们运气不错。”
牧尘笑了笑，旋即他抬头望着眼睛直直将他手中仙灵果盯着的徐荒三人，屈指一弹，三枚仙灵果便是落到了他们的手中。
“先收好吧，等出了这里，找个地方吞服炼化，然后试试冲刺肉身难，看看能否成功渡过。”牧尘笑道，如果徐荒他们能够渡过肉身难，那他们这支队伍的整体实力，也将会不逊色甚至超越夏侯他们。
徐荒三人眼中都是掩饰不住的激动，重重的点点头，虽然这仙灵果不可能让得他们百分之百的渡过肉身难，但却是能够给给予他们保护，那样就算失败了，他们同样能够留下小命。
牧尘将另外一枚仙灵果也是给了洛璃，虽然她有着他从圣灵山中得来的圣灵之晶，但这种东西，自然是多多益善。
手中把玩着最后一枚仙灵果，感受着其中那等磅礴精纯的灵力，牧尘眼中也是掠过一抹沉吟之色，如今他也是出于通天境后期，若是将其服下的话，应该也能达到渡肉身难的程度了……不过现在这里，可不是渡肉身难的时候。
牧尘收起这枚仙灵果，视线却是忍不住的看向了面前那一颗仙灵树，旋即咧嘴笑起来，虽然五枚仙灵树相当稀罕，可真要说起价值的话，显然还是这整棵仙灵树更可怕。
眼前这颗仙灵树还不算真正成熟，可这对于一些强大势力而言，却绝对堪称神物，因为这能为他们源源不断的制造出仙灵果。
而对于这种宝贝，牧尘显然是没有放过的理由，当即手掌搭上仙灵树，就准备将其强行拔出来然后收走。
唰！
不过，就在牧尘准备取走这颗仙灵树时，突然数道尖锐无匹的破风声陡然响彻，数道光影，以一种肉眼无法瞧见的速度，对着牧尘周身要害暴掠而至。
咻！咻！
凌厉的剑气，立即自牧尘身旁的洛璃体内席卷而出，剑影呼啸，精准无比的劈斩在了那数道光影之上。
嗤！
剑影掠过，那数道光影则是斜插在了牧尘前方的地面上，那竟然是数根尖锐无匹的黑色树矛，树矛尖端，布满着黑色的液体，一沾染到地面，甚至连大地都是都是腐蚀开来，显然是某种剧毒。
“谁？！”徐荒他们面色一变，厉声喝道。
牧尘抬起头，眼神幽冷的望着大门处，那里，阴影掠过，五道身影，已是犹如鬼魅般的闪现而出。
那五道身影，皆是身着黑袍，黑袍下，露出半截苍白的年轻面庞。
“呵呵，没想到竟然被人抢先了呢……”那一名领头的黑袍人，轻笑道。
牧尘望着他们，眼神却是微微一凝，旋即缓缓的道：“你们便是那支隐藏在暗处的队伍吧？怎么？终于把主意打到我们头上来了吗？”
