第四百七十七章 木灵院
“呵呵，看来你竟然是知道我们的存在呢……”
在那大殿门口处，那名黑袍领头人抬起头来，露出一张苍白的年轻脸庞，他望着牧尘他们，旋即视线扫过这座大殿内，淡淡地笑道：“应该是万凰灵院那支队伍告诉你们的吧？”
“果然是你们在暗中动的手。”
牧尘眉头微皱，道：“你们是究竟什么来头？”
“唔，我们是来自木灵院的队伍，呵呵，木灵院可没你们五大院出名。”那面庞苍白的年轻人笑了笑，道。
“木灵院？”牧尘皱着眉头，他的确没听说过这个灵院。
“你们和木灵族是什么关系？唐媚儿说你们似乎能够操控魔树，这倒是与木灵族的一些手段比较类似。”洛璃走到牧尘身旁，美目泛着一些寒意的望着眼前这支神秘的队伍，道。
听到此话，那面色苍白的年轻人也是有些惊讶的看了洛璃一眼，笑道：“没想到这里还有见识这么广的人，连我们木灵族的手段都是了解……看来你也不简单呢。”
牧尘笑了笑，道：“那不知道你们突然找上门来，是打算改换目标，对付我们吗？”
那面色苍白的年轻人微微一笑，他目光微微闪烁，瞟了一眼牧尘身后的仙灵树，然后视线微微漂移，掠了一下不远处被牧尘与洛璃解决掉的青木雕像，笑吟吟的道：“我们并不想与你们大打出手，不过我们对这仙灵树挺感兴趣，你们取走了仙灵果，何不把这仙灵树交给我们，大家和气收场，如何？”
牧尘黑色眸子盯着他，缓缓摇头，也是微笑道：“抱歉，我拒绝。”
这仙灵树是他们搜寻到的，他可没交出去的打算。
“是吗？那可真是遗憾。”
那面色苍白的年轻人轻轻一叹，下一瞬间，他的眼中，已是有着阴冷之色涌了出来：“看来只好先杀把你们给杀了啊。”
“唰！”
几乎是在他声音刚落的瞬间，他的身形已是暴掠了出去，一掌拍出，只见得翠绿色的磅礴灵力便是呼啸而出，化为一道枯木般的掌印，极端凌厉的对着牧尘一掌拍来。
在这同时间，他身后的四名同伴也是瞬间出手，沾染着剧毒的树矛，带起道道残影，快若闪电般的将洛璃，徐荒他们给笼罩了进去。
这群人一出手便是狠招，完全没有半点的留情。
牧尘早便是对这群人心怀警惕，因此一见到那年轻人动手，眼中也是掠过一抹冷笑，五指紧握成拳，雷神体瞬间催动，黑雷奔涌，直接一拳便是与那年轻人枯木般的掌印硬憾在了一起。
嘭！
狂暴的灵力冲击开来，将这大殿之内的地面都是震出了一道道的裂纹。
掌风席卷，那年轻人身形一旋，化去劲力，手掌一握，一柄黑色长矛便是出现在其手中，手臂抖动间，那长矛犹如毒蛇般洞穿而出，带起道道残影，直奔牧尘周身要害而去，在那长矛之尖，黑色液体抖动，显然是沾染着剧毒。
“哼。”
牧尘冷哼出声，噬龙魔枪也是闪现出来，煞气弥漫间，化为一道道枪影，铺天盖地的席卷而出。
叮叮！
枪矛闪电般的交触，每一次的接触都将会爆发出一股极端狂暴的灵力波动，将周围的空气都是挤压得爆炸开去，一层层的气浪堆积而开，令得地面上的裂纹愈发的密集。
“咻！”
又是一次枪矛重击，那年轻人眼芒一闪，袖袍一抖，只见得一道黑光掠出，化为一道蔓藤，直接是缠绕在了牧尘后方那仙灵树树干之上。
牧尘眼中寒芒一闪，长枪便是带起一点寒芒，缠绕在那蔓藤之上，劲风一吐，便是将那蔓藤震断，而那年轻人的身体，也是随着那股劲风对着右方射了出去，不过，在被射出的那一霎那，他的嘴角，有着一抹嘲讽笑容浮现出来。
砰！
他手中长矛一点地面，旋即其身躯便是落到了那青木雕像之前，一掌狠狠的拍下，竟是将那座青木雕像的头颅给拍碎而去。
牧尘见状，也是微微一怔。
那年轻人拍碎青木雕像头颅，只见得一道绿光浮现，被他抓进手中，牧尘看去，只见得那是一张碧绿色的古老树叶，树叶之上，遍布着晦涩的纹路，有着一种奇异的波动散发出来。
“呵呵，虽然仙灵树价值高昂，不过我暂时可以先将它放在这里，不过你放心，你保不住它的，它最终还是会落到我的手中。”
他将那一道树叶般的符印抓在手中，不过还不待他身形疾退，牧尘的身影已是暴掠而至，一掌对着他胸膛重重拍下。
那年轻人反手一拳轰出，将牧尘掌风挡下，不过在其掌风刚出时，眼瞳便是一缩，因为牧尘另外一只手掌，双指并曲，以一种极端惊人的速度撕裂了虚空，点向他另外一只手掌中的树叶符印。
虽然牧尘不知道这究竟是什么东西，不过既然不能在他的手中，那还是毁掉更安全一些。
“哼！”
他一声冷哼，手掌反握，将那古老的树叶符印护住，不过牧尘的指风，已是落在了他手掌之上，噗嗤一声，一道血印浮现，那股劲风，直接是穿透了他的手掌，击中了掌心的那一道树叶符印。
而受到波及，那道树叶符印也是闪烁了一下，似乎是变得黯淡了许多。
那年轻人身形暴退，身在半空，那看向牧尘的眼神，却是显得格外的阴冷，旋即他一声冷喝：“走！”
在他那低喝之声，另外四道人影也是疾掠而退，袖袍抖动间，无数道黑影铺天盖地的对着牧尘他们笼罩而来。
哚哚！
那些沾染着剧毒的长矛犹如暴雨般狠狠的射在地面上，将牧尘他们的身影略一阻拦，旋即那几道身影便是鬼魅般的消失而去。
牧尘望着他们消失的地方，眉头也是微微一皱。
洛璃也是落到牧尘身旁，她看了一眼那被拍碎头颅的青木雕像，道：“他们的目标不是仙灵树。”
牧尘点点头，将那被拍碎的雕像头颅抓了起来，沉吟道：“先前那一道树叶符印，可能是操控这种青木雕像的中枢……不过他们费尽心机的来抢夺这东西做什么？”
洛璃他们也是摇了摇头，显然对此颇为的不解。
“他们似乎对这里有些熟悉……”徐荒皱眉道，这支队伍行事，相当的有目的性，而且从他们见面时的第一句话来看，他们好像知道这座大殿有什么……
“这座遗迹，大多都是与树木有关，而木灵族也是有着类似的手段，或许，这之间有什么联系吧……”牧尘道。
“现在怎么办？虽然不知道他们取走那树叶符印究竟要干嘛，不过总感觉对我们而言不是好事。”赵青衫问道。
“先前那符印被我击中了一下，应该是有所损伤……不管他们要干什么，这应该也会受到一点影响。”
牧尘望着大殿内满地的狼藉，眉头紧皱，这支神秘队伍实力相当强悍，如果真要彻底交手的话，以他们这支队伍的阵容，除了他与洛璃外，恐怕徐荒三人都将会付出巨大的代价，不过他们似乎也并没有要硬战的意思，取了东西便是迅速退走。
“收拾一下，准备去主殿方向，与唐媚儿她们汇合。”
牧尘果断的道，旋即他转过身，直接是将那颗仙灵树连带着一大片的地面都是生生的挖了出来，然后丢入须弥镯子内，转身便是对着大殿之外掠了出去，在其后方，洛璃他们也是略作整理，迅速的跟了上来。
出了这座偏殿，牧尘再没有停留，沿着巨大的走廊疾掠，如此将近十分钟后，走廊终是到了尽头，而在尽头处，是一座极端辽阔的大殿，大殿由青色的巨木搭建而成，闪烁着淡淡的青光，而此时那大殿的大门已经被破坏，其中隐约可间人影浮现，甚至还有着极其磅礴的灵力波动弥漫出来。
显然，在这座主殿之中，已经是在爆发着惊人的战斗。
而且，在那里面，还有着熟悉的娇喝之声响起，那是唐媚儿的声音。
她们已经在和夏侯动手了！
