第四百七十八章 主殿
这是一座极端巍峨的大殿，大殿之内，数百丈巨大的柱子犹如擎天之柱一般，柱子上面，攀爬着绿色的蔓藤，整座巨殿，都是由巨木构建而成，巨木上闪烁着淡淡的光芒，令得这座巨殿看上去无比的坚固。
因为大殿太过巍峨的缘故，人处于其中，倒是显得犹如蝼蚁一般，令得人有着一种微小之感，所以，虽然此时这座巨殿内已是有着数十支队伍汇聚在这里，但却依旧显得无比的空旷。
轰！
而在那空旷中，两支实力强悍的队伍，已是在猛烈的交手。
这两支队伍，实力在这种地方都算是顶尖层次，因此当他们交手时，其他队伍却是丝毫不敢掺和进去，而且对于这种两强对碰，他们反而更乐于见到，毕竟那样的话，他们也就有了更多的机会。
咚！
狂暴之极的灵力犹如涛浪一般席卷而开，在那灵力波荡的源头，是两道交错而过的身影。
其中一人，正是唐媚儿，此时的她，那张原本妩媚的俏脸已是变得冷若冰霜，磅礴灵力在其周身荡漾，仿佛是有着海浪之声传荡开来，灵力波动，将空气都是挤压得吱吱做响。
在唐媚儿对面，则是一脸淡淡笑容的夏侯，他单手负于身后，即便是面对着唐媚儿的凌厉攻势，他却依旧显得颇为的从容。
“呵呵，唐媚儿队长，何必咄咄逼人，这种时候就拼成这样的话，对你们而言，可并不算理智。”夏侯冲着唐媚儿淡淡一笑，道。
唐媚儿美目冰寒的望着他，却是冷笑一声，道：“夏侯，你之前不是很厉害吗？现在再与我好好斗斗啊，就算我斗不赢你，也不会让你们占到丝毫便宜，到时候，我倒是要来看看，你们还用什么去和其他队伍争抢遗迹之宝？”
唐媚儿知晓夏侯实力比她强，若是真要动手，她必然打不过对方，可她本就没抱着能够战胜对方的心思，她要做的，就是对夏侯造成消耗，她宁愿此次遗迹之行空手而回，也绝对不想夏侯他们有半点舒畅。
女人愤怒起来，可不会和你讲什么得失以及理智。
夏侯闻言，眼神也是冰冷了一些，他没想到唐媚儿竟是能怒到这种地步，竟然什么都不想，就只是想要消耗他……这令得他不由得有点后悔，早知道就不轻易对她出手了，这女孩看起来妖娆动人，可没想到发起火来，完全依靠着性子来。
不过夏侯毕竟不是优柔寡断的人，这点后悔很快就被他掐灭，眼神冰冷的盯着唐媚儿，道：“唐媚儿队长，我虽然屡次退让，不过也奉劝你能识抬举，不要逼我辣手摧花。”
“咯咯，那你倒是来催给我看看啊。”唐媚儿咯咯一笑，笑中藏刀，玉手一握，只见得一道赤红的长鞭便是出现在了其手中，长鞭之上，弥漫着灼热的灵力波动，显然，这是一件威力不俗的灵器。
啪！
唐媚儿玉手一抖，那长鞭便是化为一道红光，快若闪电般的撕裂空气，犹如怒蟒一般，当头就对着夏侯重重的甩了下去。
“哼！”
夏侯见到唐媚儿咄咄逼人，眼中也是掠过一抹怒火，他那修长如白玉般的手掌之上，闪烁着晶莹光泽，便是一把探出，犹如是抓破了虚空，竟直接是一把就将那一道赤红光芒抓在了手中，旋即一步跨出，雄浑的灵力犹如海洋一般荡漾在其身后，惊人的灵力威压弥漫开来，令得大殿内诸多队伍面色都是微微一变。
渡过灵力难的人，所拥有的灵力雄浑程度，远远的超过了肉身难！
夏侯一手抓住赤红长鞭，脚尖一点，身形便是快若鬼魅般的出现在了唐媚儿身前，旋即一掌拍出。
那白玉般的手掌，在此时闪烁着森寒的光泽，杀意弥漫。
唐媚儿美目中也是掠过凝重之色，体内灵力毫无保留的爆发出来，玉掌之上，仿佛是有着花纹浮现，一朵硕大的灵力花瓣，在其玉掌之下凝聚而成。
“花灭掌！”
嘭！
双掌硬憾，狂暴的灵力犹如风暴一般肆虐而开，唐媚儿娇躯一震，红唇边有着一抹血迹浮现，其身躯也是倒射了出去，她虽然经历过一次灵力难，但终归是失败了，所以在灵力雄浑程度上，她根本就及不上夏侯。
唐媚儿娇躯被震飞，夏侯眼中寒芒一闪，竟是没有丝毫怜香惜玉的打算，一步跨出，紧追而上，一掌便是对着唐媚儿饱满胸部拍了过去。
唐媚儿一咬银牙，就欲再度与这家伙拼斗，不过就在其催动灵力时，一道霸道而急促的破空之声，陡然自后方响彻，一道凌厉无匹的枪影，直指夏侯咽喉而去。
夏侯眼神一沉，掌风一变，拍在那枪影上，将其震开，旋即身形退后，眼神阴沉的望向前方。
那里，一道修长身影掠来，他伸出单臂搂住了唐媚儿纤细腰肢，助她将劲力化去，然后方才淡淡一笑，道：“夏侯队长，这么漂亮的女孩子，还是怜香惜玉一些更好。”
“牧尘！”
夏侯森冷的看着那插手之人，眼中有着杀意掠过。
“媚儿姐，没事吧？”
牧尘低头看向怀中的娇媚女孩，此时的后者也是抹去嘴角的血迹，那显得更为鲜艳性感的红唇微微一翘，笑盈盈的道：“牧尘，比起那家伙，果然还是你更让姐姐顺眼呢……”
牧尘无言，这个时候还有心情来挑逗他……
四名娇俏女孩也是掠来，落到牧尘身旁，在见到唐媚儿并没有太重的伤势后，这才松了一口气。
唐媚儿玉手撑着牧尘的胸膛，将原本紧靠在他身体的丰满娇躯推开了一点，咬了咬牙银牙，有些不甘的道：“这家伙果然厉害。”
灵力难的实力，的确很难对付。
牧尘点点头，退后一步，将她放开，在其后方，洛璃，徐荒他们也是迅速跟了过来，然后神色不善的望着前方不远处的夏侯。
牧尘先是看了夏侯一眼，然后视线转移开来，打量着这座巨殿，巨殿之中，矗立着一根根犹如擎天柱般的巨木，支撑着整个巨殿，在那种巨木之下，他们显得尤为的渺小。
此时的巨殿内，已经汇聚了数十支队伍，这些队伍，大多都是拥有着不弱的实力，毕竟能够经过重重淘汰来到这里，终归是有着一些能力。
“这里应该就是遗迹的主殿了……”
唐媚儿在一旁轻声道：“看你的正前方。”
牧尘闻言，抬起头来，只见得在那大殿的尽头，那里竟是有着一座约莫百丈大小的雕像，那雕像呈现翠绿色彩，模样倒是与牧尘他们之前所遇见的那青木雕像差不多，只不过两者体积显然不在一个等级，而此时，在这座巨大木雕的身躯上，似乎是披着一件墨绿色的盔甲，盔甲之上，布满着无数古老纹路，闪烁着暗沉的光芒。
这似乎是一件木制的盔甲。
除此之外，在这座墨绿雕像的手中，似乎托着一座木碑，木碑之上，铭刻着复杂的铭文，深奥无比，但又能够让人感觉到一种玄异之感。
“那雕像身躯上的盔甲，应该是一件灵器，很有可能达到了绝品灵器的层次……”唐媚儿低声道。
“哦？”牧尘神色一动，一件绝品灵器所拥有的威能他也是很清楚的，这足以让一个人的实力上升一个台阶，而且眼下这东西，还是一件防御类型的，如果能够拥有的话，恐怕任谁穿上了，肉体抗打击程度，都会比渡过肉身难的人强横。
“还有那座木碑……上面所铭刻的符文，很有可能是一种神术……”
“神术？”
牧尘眼皮都是跳动了一下，他自然是知道什么是神术，他便是身怀着一种名为“驭雷术”的神术，这还是北溟龙鲲交给他的，只不过自从得到后，牧尘还一直未曾施展过，但神术这种东西，就连至尊强者都会心动，更何况他们？
“看来这里应该就是这座遗迹的中心处了……”
牧尘在心中自语道，旋即他视线扫开，发现除了夏侯这支队伍之外，那武灵院那支队伍也是在这里，不过此时周猿正眼神疯狂的打量着那些陌生的队伍，试图找寻曾经对他们下手的那支神秘队伍。
而这里的队伍之中，唯一对他们有威胁的，便是夏侯了。
牧尘舔了舔嘴，与唐媚儿对视一眼，皆是轻轻点头。
唐媚儿妩媚一笑，然后那犹如刀子般的目光便是看向了夏侯。
而瞧得她的目光，夏侯眼神也是陡然一寒，因为他见到牧尘轻轻打了一个手势，之后两支队伍的人马，便是呈扇形般的散开，那眼神，都是锁定在他们的身体上。
显然，牧尘与唐媚儿他们联手了。
这座大殿中，那数十支队伍见到这一幕，心头也是一震，北苍灵院的队伍，竟然和万凰灵院联手来对付圣灵院吗？
这下子……倒是有好戏看了，不过就是不知道，他们联手，能不能吃得下夏侯这支极其难啃的队伍。
