第四百七十九章 万木之界
当牧尘与唐媚儿冰冷的目光锁定向夏侯时，这片巨殿内的气氛顿时变得有些尖锐起来，三支队伍眼中都是寒意流露，磅礴的灵力荡漾开来，令得空气都是变得扭曲起来。
三支队伍之中，若是以整体而论，自然是夏侯他们最强，但如果牧尘他们与唐媚儿联手的话，恐怕夏侯他们的优势也将会不再，到时候彻底火拼起来，究竟谁能够占得上风，倒还真是一件两说的事情。
巨殿内，其余数十支队伍都是眼神有些热切的望着这一幕，三大灵院的队伍都不是省油的灯，这一旦开战，那种激烈程度，必将会超出他们的想象。
在那众多队伍的注视中，夏侯眼神阴沉的望着联手的牧尘与唐媚儿，片刻后，淡漠的道：“看来你们这是打算联手对付我们圣灵院了？”
“咯咯，怎么？最喜欢趁人之危的夏侯队长，莫非感觉到委屈了？”唐媚儿妩媚地笑道。
夏侯淡淡一笑，只是那笑容却充满着寒意，旋即他眼中掠过一抹讥讽之色，道：“不过你们莫非真以为这样就能威胁到我们了？”
“有帮手的，可不只是你们。”夏侯的嘴角，掀起一道诡异笑容。
唐媚儿美目微凝，目光却是突然转向了武灵院的队伍，毕竟在这里，能够对他们造成一些威胁的队伍，也就同为五大院之一的武灵院了。
那原本眼神有些森然的打量着四周的周猿此时也是一怔，旋即他看了夏侯一眼，皱了皱眉头，道：“我现在只想把杀我们同伴的那支队伍抓出来，没心情掺和这些事情。”
夏侯闻言，却是轻轻一笑，笑容中有些莫名的意味。
“呵呵，夏侯队长说的应该是我们吧……”
突然一道轻笑声，在这巨殿之内突兀的响起，所有人面色都是微变，急忙转过头，只见得在那巨殿大门处，五道鬼魅黑影不知道何时出现，那领头一人，正是那面色苍白的黑袍青年，他此时正笑吟吟的望着巨殿内的众人。
牧尘瞧得这些人，眼神也是一凝，这些家伙，正是之前从他们交手的那支神秘队伍。
“杂碎，你们终于出现了！”
而在他们出现之时，那周猿的眼睛瞬间通红了起来，一声咆哮，一脚踏出，身形暴掠而出，手中黑色铁棍携带着可怕的力量，震爆空气，狠狠的对着那黑袍青年重重砸了下去。
“呵呵，周猿队长还真是急性子。”那黑袍青年微微一笑，一掌拍出，翠绿色的灵力犹如山洪般席卷，化为一道巨掌，巨掌之上，仿佛是有着古老的树木纹路，显得干枯而坚硬。
轰！
枯木巨掌，与那黑色铁棍重重相撞，可怕的灵力冲击，顿时肆虐开来。
砰！
灵力冲击之间，周猿身体竟是一颤，那握住铁棍的手掌都是被震出了鲜血，旋即身形有些狼狈的倒射了出去，那通红的眼中，也是有着一抹震动之色浮现。
因为眼前这黑袍青年的实力，竟然也是达到了灵力难！
哗。
巨殿之内，爆发出惊骇的哗然之声，其他那些队伍都是有些震惊的望着那神秘队伍，这领头青年的实力，竟然达到了这种程度，简直都能与夏侯媲美了！
牧尘眼神也是微微一凝，他之前与这黑袍青年仓促的交过手，不过后者那时候并没有战意，所以也完全没有彻底展现实力，而现在，当他不再掩饰后，那种强悍的实力，便是彻底的暴露了出来。
“这些混蛋！”唐媚儿也是紧咬着银牙，美目含怒，显然她也是认了出来，就是这支队伍在黑暗森林中偷袭了她们，并且令得她们中毒，这才让得夏侯他们有机可乘。
周猿被震退，然后被他的队员搀扶住，这下子，他虽然眼神依旧赤红，但却因为震惊而显得冷静了许多，他们之前是被眼前这支神秘队伍偷袭，方才有所伤亡，可经过先前短暂的交锋，他已经是明白，恐怕就算是正面硬战，对方的实力，都会高于他们。
整个巨殿，都是因为这支神秘队伍的出现而变得气氛有些古怪起来。
“呵呵，在下甄青，来自木灵院……”
那黑袍青年笑眯眯的望着巨殿内的诸多队伍，然后视线在牧尘身上顿了顿，笑着拱了拱手。
“夏侯，原来你们早便是与他们勾结在了一起，怎么？看这模样，是打算双方联手把我们全部都给吃了不成？”唐媚儿冷笑道：“不过就算你们两强联手，这里，可是还有着数十支队伍呢。”
局面变化得太快，原本他们联手，已是能够取到压倒性的优势，可没想到短短瞬息间，这支木灵院的强大队伍一出现，又是将局面彻底的逆转。
两名渡过灵力难的高手，这种阵容，非常强悍！
夏侯目光微闪，唐媚儿看上去娇滴滴的妩媚动人，不过言语却是相当不怀好意，这一番话下来，恐怕其他队伍也会对他们开始心生戒备，毕竟他们与木灵院那支队伍联合起来的话，实力就太强了……
“呵呵，唐队长眼睛可真是毒辣……”
不过还不待夏侯说话，那甄青却是微微一笑，笑容中透着一些阴寒的味道，他目光饶有兴致的打量着巨殿内的队伍，缓缓的道：“我的确想把你们全部都吃下……这座遗迹内的宝贝，也全都是我们的，当然，这也包括了你们手中的分数。”
轰！
巨殿内，所有队伍都是大惊失色，旋即眼中有着怒火升腾起来，这木灵院胃口还真大，竟然想把他们全部吃了，也不怕被撑死吗？
虽然他们眼下与夏侯联手阵容强悍，可也抵不过他们数十支队伍的联手！
这家伙，是蠢的吗？
牧尘眉头也是微微一皱，这甄青应该不至于这么鲁莽吧？
他转头与身旁洛璃对视了一眼，都是从对方眼中看出了一抹戒备，虽然他们对甄青并不了解，但能够成为一支队伍的队长，他绝对不是什么蠢货，所以他眼下敢这样说话，必然有他的倚仗……可是，究竟是什么倚仗，竟然能够让得他无视这里的所有队伍？
“咯咯，甄青队长，野心可真不小，可你有那个本事把我们都吃下吗？”唐媚儿美目一转，看向其他那些队伍，盈盈笑道：“看来你们都很不被人放在眼里呢。”
那些队伍面色都是有点不太好看，眼神不善的盯着甄青，体内有着灵力波动着。
这个时候的甄青，无疑是成为了众矢之的。
“哼，想要吃下我们，那你们滚过来，让我们试试你们有多大能耐！”终于是有着队伍冷哼出声，同时也取得了众多呼应，一支支队伍缓缓的散开，那种规模，可是相当厉害了。
然而，对于他们的举动，甄青却只是淡淡一笑，笑容中有着一些讥讽，旋即他缓缓的伸起手掌，掌心中绿光一闪，竟是化为了一道犹如古老树叶般的符印，那符印之上，闪烁着碧绿青光。
牧尘见到此物，瞳孔却是微微一缩，这东西，正是之前甄青从他们那里抢走的。
“咻！”
甄青单手结印，旋即屈指一弹，只见得那道碧绿光芒陡然暴射而出，以一种惊人的速度穿过了巨殿，最后在那一道道惊愕目光中，直接是射中了巨殿尽头处的那一座巨大的青木雕像。
嗤！
那道树叶符印，印在了青木雕像额头处，顿时一道道光纹扩散开来，最后将青木雕像庞大的身躯，尽数弥漫。
而在那光纹弥漫间，唐媚儿他们顿时面色剧变的见到，那青木雕像，竟然是在此时缓缓的睁开了双目，那双目之中，充斥着青光。
“诸位，接下来，我便告诉你们，我会如何的吃下你们。”
甄青嘴角的讥讽笑容愈发的浓郁，他双手猛的变幻出道道印法，磅礴灵力荡漾而开，只见得那青木雕像，也是开始结出印法，顿时，一股惊人的灵力波动，在这巨殿之内荡漾开来。
“拦住他！”
牧尘眼神一寒，暴喝出声，他与洛璃几乎是同时间冲了出去。
“呵呵，晚了……”
甄青笑着摇摇头，印法陡然凝固，旋即阴冷的声音，在这巨殿之内传了开来。
“万木之界！”
阴冷之声传开，这座巨殿都是猛的一颤，旋即巨殿之内，那一根根擎天巨柱突然爆发出万丈青光，只见得无数道蔓藤铺天盖地的暴射而出，这些蔓藤，犹如蛇一般的掠过空间，短短数个呼吸，这座巨殿，便是被彻底弥漫。
而那些队伍则是面色剧变，急忙想要逃避，但却根本无处可逃，只见得蔓藤涌来，眨眼间，便是将一道道人影，尽数的淹没。
轰！轰！
蔓藤笼罩处，有着人疯狂的运转灵力，试图将蔓藤挣断，但却是骇然的发现，不论他们如何挣扎，都是无法震断那些看似脆弱的蔓藤，而且，他们体内的灵力，还在伴随着蔓藤的蠕动，迅速的被吞噬着……
原本还显得热闹的巨殿，顷刻间便是变得安静无声，除了甄青与夏侯的两支队伍，其余所有队伍，甚至包括牧尘与洛璃，全部都是在此时被青光蔓藤所笼罩。
那蔓藤中，能够见到一只只透露在外面，但却充满着惊骇与恐惧的眼睛，可此时的他们，只能眼睁睁的看着那些蔓藤吞食着他们的灵力，但却无法挣脱。
“呼。”
甄青望着这一幕，淡淡一笑，道：“一旦陷入这万木之界，根本就无法挣脱，他们的灵力会逐渐的被吸收，然后用来苏醒这座木神卫……”
“夏侯队长，这座遗迹内的宝贝，我会全部收下，至于这些队伍的分数，我们一方一半，如何？”
“就依甄青队长所说。”
夏侯目光一闪，旋即笑着点点头，甄青的胃口很大，遗迹宝贝竟然不打算留给他们丝毫，不过相对于后者现在所拥有的力量，他们倒并没有多少选择的空间，以这家伙的性子，想来如果不是忌惮他们圣灵院实力的确强横，恐怕翻脸都不是什么不可能的事情。
甄青笑眯眯的点点头，为夏侯的识相感到满意。
“接下来只需要等半个时辰，这里就将会被我们彻底掌握，呵呵，三大灵院……他们都得有队伍要除名了。”
甄青盘坐，微微一笑，不过旋即他面色突然一变，霍然转头，眼神阴寒的望着不远处的两座蠕动蔓藤，那里面，有着一种可怕的炽热以及凌厉剑气，席卷而出。
砰！
一道紫色的火苗，闪烁起来，只见得那一团蠕动的蔓藤，噗的一声，便是化为了一团团的灰烬。
咻！
璀璨的剑光席卷出来，那种无可形容的锋利，就算是这些以特殊材质形成的蔓藤，都是被绞成了漫天碎末。
甄青与夏侯面色都是阴沉的抬起头，那些身体被捆缚在重重蔓藤之内眼睛，也是急忙抬起，锁定向那个方向。
而在那一道道目光的注视中，那光芒之中，似是隐约可见一道身躯修长的少年以及绝美的少女，缓步走出。
甄青眼瞳微缩，旋即森然一笑。
“真是厉害，竟然连万木之界都困不住你们……”
