第四百八十章 震慑
蔓藤缠绕的巨殿之内，那一道道目光，皆是凝聚在那光芒源头，神色有所不一，那里，两道身影撕裂蔓藤，挣脱了那种束缚，出现在了众多目光之中。
光芒散去时，牧尘与洛璃的身影也是变得清晰下来。
“啪啪。”
望着眼前脱困的两人，那甄青眼神微微一凝，却是笑着轻拍起了手掌，笑道：“没想到连万木之界都是困不住你们，真是厉害……”
此处的那些蔓藤，相当的奇异，就算是肉身难的高手被捆住，都决然无法脱身，而且他们体内的灵力会逐渐的被蔓藤所吞食，挣扎得越狠，灵力消散得就越快，直到体内灵力被吞食殆尽，而那时候的他们，也将会失去任何的抵抗之力，任人鱼肉。
牧尘与洛璃能够脱困，显然也是让得甄青有些意外，看来这两人应该是有些特殊的手段，不过也就仅此而已了，眼前这局面已彻底在他的掌控之中，他们两支队伍镇守在此，而牧尘与洛璃即便是脱困了，又能如何？
牧尘眼神冰寒的盯着甄青，指尖中有着黑色雷弧在闪烁。
“看来你们还是不死心。”
夏侯也是淡淡一笑，目光戏谑的望着两人，旋即他指了指巨殿内，笑道：“不过眼下这局面，你们还能做什么？牧尘，要不我给你们一个机会，你现在独自离开，我们给你一条活路，如何？”
他的笑容有些诛心，牧尘如果抛离他的同伴独自逃离，那想来以后他在北苍灵院也将会被人人唾弃，那种结果，比杀了他更为的残酷，这就犹如之前那逃跑的邱北海一般……
牧尘目光扫了夏侯一眼，笑了一下，摇摇头道：“对我来这套，夏侯，恐怕你还没这资格。”
夏侯闻言，顿时轻轻的笑了起来，只是那笑容却并没有丝毫的温度，他微微偏头，望向甄青，揉着额头道：“真是个让人讨厌的家伙，看来我有必要让他见识一下灵力难究竟有多强……”
“没有意见。”
甄青嘴角也是挂着玩味的笑容，眼下的局面已经被他彻底掌控，现在只需要等待着吸收众多的灵力，将那座木神卫唤醒，所以他并不介意用这个时间来观摩这场好戏。
对于牧尘，他并没有太过的在意，虽然后者能够以通天境后期的实力达到如此惊人的战斗力，但这又如何呢？不管怎么样，他只是通天境后期，就算他手段再多，也很难战胜一位灵力难的高手……
“这位小美人，他们动手的时候，我会看住你的，所以希望你不要捣乱，虽然你是我这些年看见过最让人心动的女孩子，不过，为了大局，我还是不会有太多怜香惜玉的。”甄青看向洛璃，笑吟吟的道。
洛璃美目微冷的看了他一眼，然后看向牧尘，后者则是一笑，轻轻点头。
洛璃见状，这才退开两步，旋即盘坐下来，玉手握住洛神剑，直接是插在身前地面上，顿时爆发出一阵剑吟之声，一股剑光弥漫开来，这种剑光，凌厉得无法形容，甚至连空间都是被切割出一些细密的裂纹，周围的蔓藤，更是层层断裂，洛璃周身丈许范围内，原本弥漫的蔓藤，在那种剑光之下，被消除得干干净净。
在那种剑光笼罩下，就算是这座巨殿那种特殊的万木之界，都是无法侵入进去。
“既然你们想玩，那我们就奉陪到底，不过同样的话，我也送还给你，这是他们两人的战斗，谁若是敢插手，或许我手中的剑，也会彻底出鞘，到时候会是什么结果我不知道，不过至少，甄青，你会死在我的剑下。”洛璃那琉璃般透彻的眸子扫向甄青等人，声音轻缓，却是带着一些寒意。
甄青他们望着洛璃身前那柄洛神剑，面色却是猛的一变，在这上面，他们察觉到了一股极为危险的波动。
“竟然是神器？！”
甄青与夏侯对视一眼，眼瞳都是微微缩了缩，他们倒是没料到，眼前这漂亮的少女，竟然还拥有着真正的神器……虽然她看上去似乎只是肉身难的实力，但如果加上这柄神剑，就算是灵力难的人，都得万分忌惮。
眼前这少女，比起牧尘来，还要危险！
在这大千世界，凡是于神器二字沾边之物，绝对拥有着极大的震慑力，虽然木灵族之内也是拥有着神器，不过那种东西，却绝对不可能出现在甄青的手中，所以当他在见到洛璃竟然手持神器时，心中也是忍不住的震动了一下。
“看来你对牧尘还真的很有信心呢。”甄青目光微闪，压抑着心中震动，深深的看了洛璃一眼，道。
洛璃坐镇在此，以神剑震慑，摆明了是要为牧尘扫平其他阻碍，这显然是因为她对于牧尘有着极大的信心，她相信牧尘能够战胜夏侯，只是，她就真以为夏侯是好相与的人物吗？
圣灵院四大圣子之一，灵力难的实力，放眼整个灵院大赛中，这般实力都绝对名列前茅，如果单打独斗的话，不凭借一些特殊的手段，就连甄青都没把握打败夏侯，而一个不过通天境后期的牧尘，难道还能办到不成？
洛璃只是看了他一眼，却是并没有理会于他，只是玉手搭着洛神剑，纤细玉指，轻轻点动，发出清脆之声。
甄青见状，淡淡一笑，也没有再说话，只是心中却是有着杀意涌现，原本掌控的局面，竟是出现了一些意外，不过没有关系，只要夏侯将牧尘解决掉，到时候他们联手，就算洛璃拥有着这等神器在手，那也绝对难以扭转局面。
甄青视线转向夏侯，而夏侯嘴角也是掀起一抹狰狞笑容，看来她对于牧尘拥有着极大的信心呢，不过就是不知道当他将牧尘踩在脚下时，她是否还会保持着这种信任？
巨殿内，唐媚儿，周猿等众多队伍都是被捆在蔓藤之中，他们虽然在竭力挣扎，但却毫无效果，因此也只能放弃，目光透过蔓藤望向巨殿内的情况，眼中也是有些担忧之色，眼下的局面，基本只能依靠牧尘与洛璃来扭转，可他们毕竟只有两人啊……
眼下牧尘显然是要与夏侯真正动手了，虽然他们明白牧尘的战斗力不能以常理来推测，可不管如何，夏侯是真正渡过灵力难的实力，面对着他，就算是唐媚儿与周猿都毫无胜算，而牧尘，又能行吗？
而且这种局面，万一牧尘败给了夏侯，洛璃辛辛苦苦的营造出来的震慑场面也会宣告破碎，那时候，即便她手持神剑，或许也很难以一人之力，对付两支如此强悍的队伍。
眼下，就看牧尘这边了。
在巨殿中那一道道的视线凝聚下，牧尘也是缓缓的吐出一团白气，他望向前方嘴角噙着一抹狰狞笑容的夏侯，微微一笑，道：“为了不让她失望，看来我得解决掉你。”
夏侯笑着，笑容森然，他那修长白皙的双手之上，竟是闪烁起了晶莹的光芒，看上去显得格外的绚丽，只是那种绚丽之下，却是死亡般的冰冷。
“看来在黑暗森林之外的那短暂交手，我给带来了太多有些虚假的自信……”
夏侯双掌缓缓的握拢，那眼神却是愈发的森冷，他猛的一步跨出，顿时磅礴雄浑如大海般的灵力，在此时铺天盖地的席卷而出，那种惊人的灵力威压，弥漫了整个巨殿。
此时的他，彻底的将灵力难的实力毫无保留的释放了出来。
因为他已经不想再看见眼前的牧尘在他的面前淡然逞能，他要用灵力难的实力，把他狠狠的踏在脚下，他要让他绝望的明白，在灵力难的强横实力面前，他可怜得犹如被雄狮锁定的兔子，毫无反抗之力！
“现在……我会把你那些所谓的自信，摧毁得一塌糊涂！”
夏侯嘴角的笑容，狰狞无比。
磅礴的灵力呼啸着，那种压迫之感，一波波的涌来，令得牧尘衣衫猎猎作响，他深吸一口气，双掌陡然紧握，身体之上，黑色雷光闪烁而起，他的皮肤也是变得幽黑了一下，在其胸膛处，四道雷纹，缓缓的浮现出来。
轰！
黑色雷光嗤嗤的包裹着牧尘的身体，雷神体被他彻底的催动，体内的灵力，也是犹如洪流一般奔腾在经脉之中，他的身体，进入了最强的战斗状态！
“想要玩……那我就陪你玩，看看我们究竟谁先玩不起！”
牧尘黑色眸子中，凌厉的寒光，犹如刀锋一般的凝聚着，他森然一笑，脚掌陡然踏了出去。
轰！
雷光仿佛是在其脚下爆炸开来，黑色雷弧闪烁，他的身形，已是在这一瞬间暴掠而出。
嘭！
夏侯冷笑，也是在同一瞬间掠出，大海般雄厚的灵力，席卷奔涌，仿佛连空气都是被压爆而去。
巨殿内剑拔弩张的气氛，在这一霎那宣告破碎。
所有的视线，都是在此时凝聚而去。
