第四百八十一章 战夏侯
轰！
雄浑到极点的灵力，犹如海水一般的呼啸过巨殿之内，而后，两道身影，仿佛陨石掠过天际，下一瞬间，直接是在巨殿内那一道道紧张的目光注视中，重重的撞击在了一起。
这种撞击，没有任何的花俏，完全就是纯粹的力量对碰。
只不过一方凭借的是强悍的肉体，另外一方，则是携带着磅礴灵力之势。
两种力量，都足以令得大地颤抖，山岳崩塌。
咚！
撞击的瞬间，劲风风暴肆虐开来，将那巨殿地面上撕裂出一道道的裂纹，那些蠕动的蔓藤，也是在这种波动冲击下，一层层的被震碎开来。
唰！
两道光影，在那种冲击之下倒射而出，那特殊材质的大殿地板，在两人脚掌倒退下，不断的化为粉末，并且留下一道道深深的脚印。
牧尘身体一震，雷芒闪烁，将那股侵入体内的磅礴灵力尽数的抵御下来，那俊逸的面庞，也是浮现了一抹凝重之色，这夏侯的肉体强横程度虽然及不上将雷神体修炼到四纹雷体的他，但那种灵力的雄浑程度，却比他更强。
灵力难，本就是一种灵力的蜕变，如果说渡灵力难之前，神魄所容纳的灵力犹如湖泊的话，那么渡过灵力难之后，就真是犹如大海一般，这两者之间的差距，相当之大，如果不是牧尘修炼了完整版本的大浮屠诀，导致体内的灵力也是有所蜕变的话，恐怕现在的他，将会彻彻底底被对方那种大海般磅礴的灵力彻底的压制住。
“呵，好硬的肉身，看来你修炼过相当厉害的锻体神诀，而且造诣还不低，难怪有底气敢以通天境后期的实力挑战灵力难。”在那对面，夏侯修长手掌上闪烁着淡淡玉光，他盯着牧尘，冷笑了一声，道。
不过在面上冷笑时，夏侯心中也是有些惊异，牧尘的肉身，实在是太强了，甚至比他这渡过肉身难的肉体还要强横，真不知道这家伙究竟是怎么修炼出来的。
牧尘眼神淡漠的扫了他一眼，却是没有与其再逞口舌，脚掌一跺，大地崩裂间，仿佛有着龙影在其脚下成形，光芒一闪，他的身形便是诡异的消失原地。
“好快的速度！”
夏侯眼瞳微缩，旋即五指陡然紧握成拳，毫不犹豫的便是一拳对着右侧虚无狠狠的轰了过去。
砰！
磅礴灵力席卷而出，夏侯那拳头之上也是闪烁着玉石般的光芒，这一拳之下，威力十足。
嗤！
不过，夏侯这势在必得的一拳，却并没有任何的效果，一拳掠过虚空，然后直接扑了一个空，牧尘的身影，并没有如其所料的出现。
一拳落空，夏侯眼神也是微变，紧接着他便是感觉到了身后狂猛间席卷而来的可怕力量波动。
牧尘的速度，竟是快到了令得夏侯感应出错的地步！
不过虽然因为牧尘速度之快而出现了预料失误，但夏侯毕竟不是寻常角色，脚尖一踏地面，身体便是腾空半丈，腿风如鞭，携带着滚滚灵力，化为道道残影，快若闪电般的对着身后拳风横扫而去。
轰轰！
腿影掠过，甚至连空气都是被生生的甩爆而去。
咚！
拳影腿影铺天盖地的轰在了一起，只见得一股可怕的力量风暴，直接是在两人周身成形，然后疯狂的肆虐着，将这地面撕裂出一道道巨大的裂纹。
此时的两人，都是将力量催动到了极致，拳影对碰间，破坏力极其的惊人。
轰！
巨殿之内，两道身影交错而过，可怕的波动，将空间都是震得有些扭曲起来，周遭的空气，都是生生的被挤爆而去……
牧尘自半空中稳住身形，印法急变，只见得磅礴灵力在其身后化为星空，四道巨大的兽影凝聚而成，化为星光暴射而出。
“四神封天印！”
巨大的光印从天而降，直接是将夏侯的身形尽数的笼罩在其中。
“哼。”
望着那巨大光印，夏侯眼神也是一片阴寒，一声冷哼，双指并曲，指尖犹如有着星光闪烁，下一霎，他双指凌空点出，星光澎湃，只见得一道巨大的星辰光束，直接是自其指尖喷薄而出，犹如洪流，横挂虚空。
“碎星神指！”
在夏侯那低喝之中，那道星辰光束已是掠过半空，与那镇压而下巨大光印凶猛的撞击在了一起。
轰！
撞击的霎那，雷鸣般的巨声响彻，两股巨大的力量冲击在一起，然后席卷而开。
牧尘望着那席卷而来的可怕冲击，身躯之上雷光闪烁，将雷神体催动到极致，身体表面，雷芒游走，肌肉舒展间，释放着极为强大的力量，旋即他双掌紧握，任由冲击波及而来，将其身躯之上雷芒引爆，身躯颤抖间，也是急退了上百步。
在其对面，夏侯则是双掌挥动，磅礴的灵力在其面前化为巨大的屏障，不过仓促间的灵力屏障同样没办法彻底的抵御下那种可怕的冲击，因此很快便是被生生的震爆而去，而其身体，也是有些踉跄的倒射了出去。
两人倾尽全力，竟是都未能占到绝对的上风。
在那巨殿内，唐媚儿，周猿等人都是眼睛眨也不眨的望着两人之间的交锋，心中也是忍不住的泛起阵阵波动，他们这算是第一次见到牧尘彻底的施展实力，那种惊人的战斗力，让得他们难以平静，那夏侯可是渡过灵力难的实力啊，然而现在，竟是被不过通天境后期的牧尘给阻挡了下来……
“这家伙，还真是有些能耐。”甄青望着那两道身影，眼中却是掠过一抹阴沉之色，眼前的情况，显然是有点出乎他的意料，他原本以为牧尘即便是能够与夏侯相斗一会，但至少也会落入下风，可看眼下的局面，显然是与他所预判的情况并不太一样。
“队长，那小子肉体非常强悍，恐怕我们这里没人比得了，正是凭借于此，他才能够与夏侯相斗。”在甄青身后，一人低声道。
“队长，需要做点什么吗？万一夏侯输了的话……”有人悄悄的道，声音中满是阴寒之意。
甄青目光微闪，他看了一眼不远处的洛璃，此时的后者，玉手握住那柄让得他忌惮不已的神剑，那种凌厉无匹的剑意，正在一点点的散发着，那种剑意，并不强烈，但甄青却是能够见到，洛璃周身的空间，都是被那些剑意切割出了细密的纹路。
这柄神剑，极其的厉害。
“不急，吧，那小子虽然肉身强悍，但光凭此的话，恐怕根本就赢不了夏侯。”甄青微微摇头，嘴角掀起一抹森寒笑容，道：“而且，现在的我们也只需要一些时间而已……到时候，我会让得他们明白什么才叫做真正的绝望！”
在那所有目光注视的半空中，牧尘抬起头望着对面的夏侯，后者的面色有些阴沉，想来对于他此时表现出来的战斗力，其心中也是并不平静。
“看来灵力难也并不是你想象中的无可匹敌。”
牧尘淡淡一笑，双目微垂，手掌一握，噬龙魔枪便是闪现而出，滔天般的煞气席卷而开，令得巨殿内的空气都是变得阴凉了许多，他屈指一弹，只见得噬龙魔枪便是掠出，煞气弥漫间，竟是化为了一头巨大无比的魔龙，盘踞虚空，散发着惊天煞气。
噬龙魔枪乃是绝品灵器，当初这在魔刑天手中时，后者便是借助于此暂时的阻拦下了被封印的大须弥魔柱，所以这柄魔枪同样是拥有着极强的战斗力。
“去。”
牧尘手指点出，那魔龙已是咆哮出声，化为一道魔光，对着夏侯席卷而去。
夏侯眼神阴寒的望着那暴掠而来的魔龙，他那犹如白玉般的手掌上，突然爆发出耀眼光芒，仔细看去，仿佛是有着一道犹如星光般的薄纱从其手掌上脱离而出，竟是化为了两颗星辰般的光芒，一股股星光弥漫开来，冰冷中泛着凌厉。
“嗯？”
牧尘瞧得这一幕，双目顿时微眯，道：“原来你的双手这么厉害，是因为这东西……”
那犹如星光般的薄纱之物，显然是某种奇特的灵器，看其波动，恐怕品阶还不低，难怪先前牧尘与其硬憾时，反而感觉掌心隐隐作痛。
轰！
两颗星辰掠出，与魔龙相撞，两者间顿时爆发出了惊人的灵力波动。
夏侯脚踏虚空，他无视头顶上空传来的可怕波动，那眼神格外森冷的盯着牧尘，双掌缓缓的紧握，沙哑的声音中，有着掩饰不住的杀意涌了出来：“接下来我就让你亲眼见识一下，你与渡过灵力难的高手相比，究竟有着多么的巨大的差距！”
“在绝对强横的灵力面前，你这小小的肉身，根本毫无抵抗之力！”
夏侯眼中有着血丝攀爬出来，他一步跨出，虚无的空间仿佛都是荡漾起了阵阵波动，旋即他双手，在此时结出了一道奇特的印法，与此同时，一股让得牧尘也是微微色变的可怕灵力波动，在此时犹如火山一般，在这天地间爆发开来！
在那股可怕灵力爆发时，夏侯阴寒的声音，也是一字一顿的响彻而起。
“星辰大法！”
