第四百八十二章 星辰大法
“星辰大法！”
当夏侯那蕴含着阴寒的声音，回荡在这巨殿之内时，所有人都是能够感觉到，一股无法形容的滔滔灵力，在此时犹如火山一般，自夏侯的体内席卷而出，那种灵力波荡所造成的飓风，在这巨殿中疯狂的吹拂着。
夏侯脚踏虚空，双手变幻着奇异印法，那双目之中，却满是森然之意。
嗡！
在其身后，滔天灵力疯狂的凝聚，只见得三道巨大的漩涡逐渐成形，其中仿佛是有着星光弥漫出来，灵力疯狂的灌注而进，短短十数息的时间，竟然是在夏侯的身后，化为了三颗约莫百丈庞大的耀眼星辰。
那三颗星辰闪烁着耀眼的光芒，磅礴的灵力渗透出来，犹如光刺一般遍布在星辰之外，隐隐的显得有些狰狞。
那三颗星辰完全又灵力凝聚而成，一种极端狂暴的灵力波动散发出来，竟是带来的轰鸣之声，那是灵力与空气摩擦所致。
巨殿内，唐媚儿，周猿等人都是有些震动的望着这一幕，那三颗星辰中散发出来的灵力波动，令得他们感觉到一种死亡的危险味道，显然，夏侯已经在开始动用真正的杀手锏，他显然是打算借此结束这场战斗。
“呵呵，不愧是圣灵院的圣子啊……”
甄青望着那三颗星辰，双目也是微微一眯，旋即低声轻笑，眼前这种阵仗，就连心中都是升起了一丝凝重，如果是正常交手的话，即便是他面对着夏侯这等攻势，恐怕也只能选择暂避锋芒，这夏侯，倒还真是厉害，难怪能够成为圣灵院四圣子之一。
“这下子那小子麻烦了，现在他会明白认真起来灵力难高手，究竟会有多可怕。”
甄青淡漠的笑着，他瞥了一眼不远处的洛璃，后者此时也是抬起美目，望着半空中的夏侯，柳眉微蹙，似乎也是因为夏侯突然间展现出来的凌厉而感到了一些担忧。
在那巨殿内众多目光的注视中，牧尘也是眼神凝重的望着这一幕，旋即他双掌缓缓的紧握，身体之上，黑色雷光急促的闪烁着，胸膛上的四道雷纹愈发的明亮，他将雷神体同样催动到了极致，显然，他也感觉到了一些危险。
“现在的话，你就算想后悔，都没有这个机会了。”夏侯眼神森寒的盯着牧尘，嘴角的笑容，有些狰狞。
他缓缓的抬起手指，然后对着牧尘凌空点下，那眼中，满是刀锋般的寒意。
“星辰大法，三星碎天！”
当夏侯那充满着杀意的声音自其嘴中传出之时，其身后那三颗巨大的星辰顿时爆发出耀眼光芒，下一霎那，三颗星辰已是暴掠而出，彼此相连，犹如一道虹光，从天而降，笼罩了牧尘的身影。
砰砰！
这一片区域的空气，都是在此时尽数的爆炸开来，气浪滚滚。
牧尘眼神凝重的望着那贯穿而来的三颗星辰，他深吸一口气，掌心之中，黑色雷光闪烁，旋即陡然一掌拍出。
“雷神之手！”
磅礴的灵力席卷而出，黑色雷光也是伴随着灵力出现，嗤嗤闪烁间，竟是化为了一只巨大的雷霆之手，那巨手上布满着雷纹，然后直接是狠狠的拍在了那三颗星辰之上。
咚！
两者凶猛的撞击在一起，那股可怕的波纹弥漫开来，只见得这片大地都是崩裂出了一道道巨大的裂纹，那种破坏力，极其的惊人。
嗤嗤！
两种力量，互相对峙，疯狂的侵蚀着。
夏侯望着这一幕，嘴角却是有着冷笑掀起，旋即印法一变：“星爆！”
轰！
一颗星辰，陡然爆炸开来，那股可怕的灵力冲击，直接是将那雷光巨手震退而去，甚至连巨手之上的雷纹都是变得黯淡了一些。
“爆！”
又是一颗星辰爆炸，巨手之上，竟是有着裂纹崩裂出来。
“你完了。”夏侯脸庞上冷笑愈发的浓郁，他森然一笑，印法变幻间，那第三颗星辰也是在此时爆炸了开来。
“轰！”
灵力涛浪席卷间，那雷神之手终于是无法承受那种冲击，灵力被震散，而后竟是生生的蹦碎开来，而且在巨手崩裂间，一道残余的虹光依旧是洞穿而出，最后快若闪电般的轰击在了后方躲避不及的牧尘身体之上。
砰！
他的身体在此时倒射了出去，最后狠狠的撞击在一根擎天巨柱之上，那种力道，甚至连这种特殊材质制造出来的巨柱都是出现了一大片的凹痕。
那时刻关注着战斗的唐媚儿等人见到这一幕，面色顿时一变。
夏侯望着那烟尘弥漫处，冷笑着摇摇头，道：“这下子可领教到了什么叫做不自量力吗？”
烟尘处，一道身影自巨柱上挣脱出来，他甩了甩头，然后搽拭了一下嘴角的血迹，微皱着眉头的看着夏侯，淡淡地笑道：“的确很疼，不过你干嘛做出一副你已经赢了的表情？”
夏侯面色冰寒的望着那搽拭着嘴角血迹的牧尘，心中却是有些惊异，他原本以为这一招足以解决掉牧尘的，没想到结果只是令得他负了伤……这家伙的肉身，竟然强大到这种程度了。
“我这星辰大法，可是上品神诀……莫非你真以为它只有这些威力吗？”夏侯讥讽的一笑，道：“既然你能撑下这一轮攻势，那我也就让你来瞧瞧，上品神诀究竟有着多么的可怕！”
他话音刚落，众人便是见到在其身后，磅礴灵力再度迅速汇聚，这一次的灵力漩涡，竟然达到了九个！
嗡嗡！
九道灵力漩涡疯狂的旋转着，飓风成形，犹如龙卷风暴一般肆虐在巨殿之内。
一种可怕的灵力威压，在这巨殿内弥漫开来。
这种威压，甚至令得那甄青面色都是微微一变，他身体紧绷着，身体表面有着灵力流转，那种压迫，连他都不得不催动灵力来抵御。
“这夏侯，竟然还隐藏着如此厉害的底牌……”
甄青心中满是凝重，所幸他之前并没有得意忘形的与夏侯撕破脸，不然的话，若是夏侯对他催动了这般杀招，如果他不使用一些特殊手段的话，恐怕都是难有胜算。
可怕的灵力威压荡漾在巨殿内，洛璃琉璃般的眸子凝视着牧尘，那握住洛神剑的玉手也是微微用力，显然，她也是感觉得出来，夏侯这般杀招，丝毫小觑不得。
她视线微微转移，最后停留在了那道修长的少年身躯之上，此时的他，浑身衣袍被那灵力威压震得猎猎作响，但他的身躯，依旧笔直的矗立在那种威压之下，犹如刺破天宇的长枪。
“嗡！”
九道巨大的灵力漩涡迅速的成形，最后直接是化为了九颗星辰，出现在夏侯的后方，而此时的他，面色也是浮现了一些苍白，显然施展出这种手段，即便是以他渡过灵力难的实力，也是显得消耗巨大。
不过虽然面色苍白，但夏侯的眼神却是格外的亢奋与狰狞，他笑眯眯的望着那在他的压迫之下苦苦坚持般的牧尘，仿佛已是能够见到后者片刻之后犹如丧家之犬般的狼狈。
“这一次，是真正的结束了。”
夏侯有些嗜血的舔了舔嘴唇，旋即手指猛然凌空点出，声音之中，有着掩饰不住的森然杀意：“星辰大法，九星贯日！”
轰！
整座巨殿仿佛都是在这一霎颤抖了一下，九颗星辰暴掠而出，呈相接之势，贯穿长空，以一种无法形容的可怕之势，从天而降。
那种阵仗，唯有可怕二字方能形容。
在这种攻势下，就连唐媚儿他们这种渡过一次灵力难的高手，眼中都是流露出了骇然之色，这夏侯的实力之强，同样是出乎了他们的意料，圣灵院圣子的实力，竟是强到了这种程度吗？
这种程度的攻击，牧尘真还能抵挡下来吗？
那一道道目光，都是汇聚在半空中那道少年身影上，屏息静气。
呼。
而在那众多目光之中，牧尘则是突然长长的吐出一团白气，他的双目，竟是在此时缓缓的闭上，与此同时，他双手相合，结出了一道相当古老的奇特印法，而在其印法结出时，在其指尖，黑色的雷光，悄然的跳动。
“装神弄鬼！”
夏侯瞧得这一幕，却是冷笑出声，他可不相信牧尘还能有着手段来抵御他这种可怕的攻势。
轰隆！
不过，就在夏侯冷笑之时，这巨殿内，突然有着低沉的雷鸣之声响起，那种雷鸣，其中蕴含着一丝天地之威，仿佛并不是由灵力凝炼而成的雷鸣，而是一种真正诞生在天地间的可怕力量……
巨殿内，所有人都是猛然有所察觉，旋即立即抬起头，顿时那瞳孔便是骤缩。
夏侯也是抬头，然后他脸庞上的森然便是一点点的僵硬。
因为他见到，在那头顶上空，不知何时有着重重雷云浮现，那雷云并不是灵力所化，而是一种诞生在天地之间的雷云，而在那雷云中，黑色的雷光疯狂的凝聚着，散发着一股近乎毁灭般的波动。
牧尘紧闭的双目，霍然睁开，他那缠绕着雷光的修长手指，轻轻划下，喃喃般的声音，悄然的回荡在巨殿之内，犹如是携带着天地之威，震慑人心。
“驭雷术！”
