第四百八十三章 雷威
“轰隆！”
当那低沉的声音，蕴含着许些天地之威回荡在这座巨殿之中时，那种轰鸣之声，也是愈发的响亮，黑色的雷云在巨殿上空以一种惊人的速度汇聚起来，黑色雷光在其中闪烁，犹如一条黑色的雷龙在翻转着庞大的身躯。
眼前这一幕，无疑是令得所有人面色为之剧变。
甚至连那甄青，都是面庞涌上骇然的望着那片黑色雷云，其中散发出来的天地之威，令得他们体内的灵力都是有些颤抖的迹象，这让得他们很明白，眼前这雷云之中的雷霆，并不是由简单的灵力所化，而是真正诞生于天地之间的雷霆。
那种煌煌天地之威，根本就不是他们这个层次的人所能够催动出来的。
牧尘俊逸的脸庞，也是布满着凝重，他那修长的手指在急促的颤抖着，指尖有着细微的雷芒在闪烁着，这是他在修行“驭雷术”之后，第一次真正的将其施展，一般说来，神术颇难修炼，而且这驭雷术似乎也是相当的不凡，这数月时间的研习，牧尘也不过仅仅只是略有所悟，但所幸的他拥有着常人不及的优势，那便是他修炼过雷神体，他的身体经历了诸多黑神雷的锤炼，所以他对于天地雷霆，也是有着一些熟悉感应。
而正是借助于此，他方才会在此时施展出“驭雷术”。
轰隆！
黑色雷云翻滚着，黑色雷霆急速的汇聚，隐隐的露出峥嵘面貌。
而在下方，那九颗星辰所化的虹光，也是即将暴掠而至。
轰！
牧尘面色凝重，双手印法陡然一变，只见得天空上那片黑色雷云陡然收缩，下一霎，一道令得人头皮发麻的雷鸣之声，轰然间回荡在整个巨殿之内，顿时间，巨殿犹如地震一般，剧烈的颤抖起来，甚至，这天地间的灵力，都是纷纷逃散，仿佛无法承受这种天地之威的压制。
所有人皆是抬头。
只见得在那黑色雷云中，雷云在此时已被撕裂而开，一道百丈庞大的黑色雷光，伴随着轰隆巨声，犹如张牙舞爪的雷龙，轰然降临，雷光呼啸而过之地，连空间都是被撕裂出了一道长长的痕迹，空气中，弥漫着焦味。
黑色雷霆洞穿天地，仿佛没有任何东西能够阻挡在它的面前，那是一种毁灭般的力量。
这一道雷霆，虽然不及九幽雀当初渡劫时引来的黑神雷恐怖，但其中那种毁灭波动，也足以让得人为之胆寒。
黑色雷霆降落下来，雷光照耀着整个巨殿，同时也是照耀在那夏侯的面庞上，后者的面庞，森然而狰狞，这在雷光之下，显得极为的可怖。
黑色雷霆的速度极快，几乎是一闪之下，便是洞穿了空间，最后在那所有目光的注视下，抢在那九颗星辰光虹击中牧尘之前，狠狠的落了下来。
咚！
两者相撞的那一霎那，刺眼的明亮雷光释放开来，令得众人眼睛都是刺痛的虚眯了起来，再紧接着，他们便是感觉到了一股狂暴得无法形容的冲击波席卷了开来。
砰砰！
巨殿内，大地上裂缝不断的蔓延着，即便这里的大地都是特殊材质所制，但却依旧有些无法承受那种狂暴到极点的雷光冲击，甚至，那数根靠得近的巨柱，都是崩裂出了一道道的裂纹，那些弥漫的蔓藤，更是在一接触到雷光时便是被震成了灰烬。
那种可怕的破坏力，看得巨殿内的众人目瞪口呆。
嗤嗤！
在那冲击波中心，两股可怕的力量在疯狂的侵蚀着，不过黑色雷光闪烁间，显然是占尽了上风，黑神雷的霸道，可不是能够随随便便就能抵挡下来的，毕竟，当初就算是九幽，都是曾经在这黑神雷劫之下，失败了两次。
虽说牧尘召唤出来的这一道黑神雷无法与九幽经历的雷劫相比，但同样的，夏侯比起那时候的九幽，也差得太远了。
夏侯望着那占据上风的雷霆之力，面色也是变得铁青，他眼神狰狞的望着牧尘，旋即印法急变，暴喝道：“九星爆！”
轰！轰！
伴随着他喝声一落，只见得那九颗星辰几乎是在同时间爆炸开来，一股可怕的力量，席卷而开。
不过，就在那种力量冲击出来时，牧尘那黑色眸子中，却是有着寒芒涌现，旋即他伸出修长的手指，凌空轻轻一点。
“破！”
没有多余的语言，一字之下，却是蕴含着无匹的霸道。
嘭！
在其那一字之下，那道黑色雷霆，顿时膨胀开来，黑色雷光疯狂的闪烁着，最后犹如怒龙般的冲了出去，雷光掠过间，那九星爆炸的可怕力量，竟然是在顷刻间般湮灭而去。
“怎么可能？！”夏侯面色瞬间惨白，咆哮道。
这种对碰，显然是黑神雷取得了压倒性的上风！
轰！
在夏侯咆哮间，牧尘眼神漠然的挥出手掌，旋即巨殿内的众人便是见到一道黑色雷光淹没了九星，最后化为一道雷虹，撕裂了空间，以一种无可闪避之势，笼罩了夏侯的身躯。
后者的眼中，终于是有着恐惧之色涌了出来，从那种黑色雷霆中，他感觉到了死亡的味道。
“我认输！”
他惊骇尖叫，声音都是变得刺耳了许多。
然而，面对着他的声音，牧尘眼中却依旧一片漠然，他的性子，显然是不会在此时出现这种妇人之仁，他倾尽全力施展驭雷术，消耗巨大，若是空手而回，恐怕下次就很难再有如此好的机会了，毕竟这夏侯可不是无用的猫，灵力难的实力，足以让得他任何时候都给牧尘带来麻烦。
轰！
所以，他没有任何的心慈手软，心神一动，黑色雷霆便是毫不犹豫的狠狠轰击在了夏侯身躯之上。
嘭！
当黑神雷轰在牧尘身体之上的那一霎那，所有人都是能够听见那一道低沉得令人头皮发麻的声音，再然后，那夏侯身体之上的灵力防御便是尽数的崩溃，他的身体犹如断线的风筝一般狼狈的倒射而出，鲜血狂喷间，身体在那巨殿中划出一道上千丈的长长痕迹，最后撞在一根巨柱之上。
咚！
巨柱都是被撞出一道道的裂纹，摇摇欲坠的模样，仿佛即将崩塌。
夏侯的身体，鲜血淋漓的瘫倒在巨柱之下，浑身的骨骼仿佛都是在此时被尽数的蹦碎，石块压在他的身体上，将其掩埋，他的气息，也是愈发的微弱，显然是被重伤得近乎死亡……
轰隆般的声音，逐渐的在巨殿内停歇。
然后巨殿，却是保持着那种死寂。
一道道目光，泛着浓浓的惊骇，望着那一道犹如尸体般的血影，谁能想到，在那片刻之前还取得绝对上风的夏侯，此时……却是变成了这般模样。
唐媚儿，周猿他们睁大着眼睛，他们呆呆的望着这一幕，旋即视线一点点的转向那一道也是在喘着气，面色有点苍白的少年身体上，他竟然……把夏侯给打败了……
那可是渡过灵力难的高手啊！
而牧尘只是通天境后期啊！
“这个变态……”唐媚儿他们最终只能在心中轻轻一叹，他们这下子总算是彻底的明白为什么牧尘能够成为北苍灵院这支队伍的队长，甚至强如洛璃，都是没有任何的异议，原来，这个看似实力并不出众的少年，却是拥有着令人感到惊悚的可怕战斗力。
这个世间，并不乏一些越级战斗人，但这些人无一例外皆是天才中的妖孽，而看眼下这一幕，恐怕这牧尘，也是其中一员了。
与唐媚儿他们的惊叹相比，那支圣灵院的队伍，则是脸庞没有丝毫的血色，他们难以置信的望着重伤昏死的夏侯，依旧有些难以相信这残酷的现实……
那甄青瞧得战败的夏侯，面色同样是有点阴晴不定，再度望向牧尘身影的目光时，已是有了一些浓浓的忌惮与戒备，这个时候，他终于是将牧尘当成了能够真正威胁到他的对手。
对于那些诸多目光，牧尘倒是并未在意，他捂着嘴咳嗽了一声，俊逸的脸庞上浮现出一抹苍白之色，驭雷术毕竟是神术，虽然威力强大，但那种消耗也是极为的可怕，按照牧尘的估计，恐怕现在的他，很难再催动第二次驭雷术……
这种手段，可是至尊强者方才能够动用，如今被他施展出来，这种威力，也的确没让他失望。
牧尘眼神漠然的望着昏死过去的夏侯，手掌一曲，吸力暴涌，碎石翻飞间，一道光芒从后者胸膛处飞了出来，最后落入牧尘手中，正是这支圣灵院队伍的院牌。
牧尘瞟了一眼院牌，旋即眉头微微一挑，因为在这院牌之上，竟是拥有着四千两百分，而且在那排名之上，也高居第七！
这几乎是牧尘他们的两三倍之多了。
牧尘握着院牌，沉吟了一下，也是取出了院牌，直接将那一半的分数，强行的掠夺了过来。
于是光芒闪烁间，牧尘手中院牌的分数，顿时变成了三千七。
而在分数暴涨间，牧尘手中的院牌也是爆发出了耀眼的光芒，在那前十六的排名中，夏侯他们这支队伍的排名迅速的消失而去，而一支新队伍，则是以一种惊人的速度，超过一支支的队伍，最后停留在了第九名的位置！
灵院大赛第九名，北苍灵院，队长，牧尘。
牧尘望着手中变得耀眼起来的院牌，淡淡一笑，他们的队伍也进入前十六的名单了，这样的话，他的信息，也会被其他诸多队伍所发现，显然，这其中也将会包括姬玄。
牧尘手掌缓缓紧握院牌，黑色眸子中，有着冷冽之色凝聚起来。
姬玄，看见这个熟悉的名字，你会怎么样呢？
