第四百八十四章 恩怨
这是一片赤黄的山脉，在一座高耸的山峰之上，数道人影迎风而立，然而即便是此处狂风带起阵阵风暴，但那五道人影，却是犹如磐石般纹丝不动，甚至风暴席卷而来，连他们的衣角都是未曾飘动一下。
五人之中，那为首一人，斜靠着一块巨石，目光有些慵懒的望着山脉深处，那里时不时的有着狂暴灵力波动冲天而起。
这道人影，身着白色衣袍，他身躯修长，模样也是极为的英俊，那嘴角处，挂着温暖笑容，令得人有种和煦之感，黑色碎发飘动着，在其身后的四人，气质都不算是普通，然而与其相比起来，依旧是显得有些黯淡，此人的模样与气质，显得极为的出众。
而他，正是圣灵院的姬玄。
“队长，那里的争斗似乎快落幕了啊，还剩下十二支队伍，实力都算是不错，渡过肉身难的高手，起码有十二人。”在姬玄身后，一名金发青年笑眯眯的看了山脉深处一眼，道。
姬玄闻言，也是笑着点点头，道：“十二支队伍啊……倒是一顿大餐了，不知道会不会被撑死掉。”
“有队长在此，就算是拥有着灵力难高手的队伍，也只能绕道，其余队伍，随意碾压。”一名体形壮硕如熊的男子憨厚的一笑，只是他脸庞上那道狰狞的伤疤，却是让得这种所谓的憨厚变得有些凶狠起来。
“这灵院大赛藏龙卧虎，水深得很呢，如此大意的话，怕是会阴沟翻船的。”姬玄微微一笑，双目深邃的望着远方，道：“据说此次灵院大赛，可有着不少灵院暗中请来了一些大族之内的天才人物，虽然现在大多都还没露头，可伴随着灵院大赛的推移，这些潜藏起来的厉害角色，就会纷纷露面了，那时候，方才是真正的龙争虎斗。”
“而且即便是不算他们的话，其余四大灵院，可都还有着不逊色我们的队伍呢，没见这些天下来，我们一直被万凰灵院温清璇的队伍死死压制住的吗？”
听到温清璇这个名字，姬玄身后的四人神色倒是凝重了一些，自从灵院大赛开始以来，温清璇那支队伍便是以一种极为强势的姿态占据了第一名，虽然现在的排名并不代表最终的名次，但能够占据这么久的第一名，也足以说明这支队伍的厉害。
“据说那温清璇可是个极为难得的大美人……”一名青年笑了笑，道：“队长，她好像还与你一同参加过灵路呢，怎么？以你的魅力，都拿不下这只骄傲的凤凰？”
姬玄无奈的耸耸肩，道：“灵路中我最忌惮的女孩，她就是其一……另外，美男计对她似乎没用。”
“这样说来，还有其他女孩也让你忌惮？是谁啊？竟然能和温清璇并列？”那金发青年听出了一些味道，有些好奇的道。
姬玄微微沉默了一下，脸庞上那种和煦的笑容也是微弱了一些，眼神深处，掠过一丝复杂的阴翳之色，缓缓的道：“另外一位么……叫做洛璃，她的出众，不比温清璇逊色，只是她与温清璇性子不同，并不太争夺名次……”
他的脑海中，掠过那背负着长剑的黑裙女孩，那如银河般的发丝，耀眼之极，那一对犹如琉璃般剔透的美目，让得人会忍不住的沉醉在其中，若说温清璇是一只尊贵而骄傲的凤凰，不为任何人所折服，那么她便是幽谷之中一朵遗世而独立般的黑莲，只为她所喜欢的人绽放出那惊艳世人的美丽。
她拥有着不逊色温清璇的天赋，若是她愿意，她同样能够获得与温清璇相同的耀眼光环，只是……她却始终只是安静的陪同在那个家伙的身旁，那对待旁人始终都是平静的眸子，唯有在看着那个家伙的时候，方才会荡漾起盈盈水波，少女那种罕见的柔软，足以让得无数男人为之心动。
姬玄手掌缓缓紧握，手指甚至甚至抓进了巨岩之中，坚硬的岩石在其手中犹如豆腐般的脆弱，他眼目微垂，眼神冰冷。
“洛璃……”
姬玄深吸一口气，双目微闭。
在与牧尘成为生死般的对头之前，其实他便是与洛璃见过一面，那时候的她，同样是在被一群棘手的人围剿追杀，他也是在那时与洛璃相见过，只是那时候，他只是远远的注视着这一幕，因为他的理智告诉他，这种路见不平的事情，在灵路之中颇为的愚蠢，而他本就不是什么心慈手软之人，自然不可能平白去救人，然后让得自己也身处险境。
所以，他冷眼旁观。
他看见一支冷箭从森林中射出，在她肩头带出一簇血花，她踉跄了一下，抬头间显然也是见到了远处的他。
四目对视，少女虽然有些狼狈，但那清澈眸子，依旧显得淡淡的，她也并没有出声求救，身形一转便是冲进了森林黑暗之中，迅速消失，留下因为瞧清楚她容颜而略微有些发愣的他……
之后他再未曾见过她。
而待得第二次相见的时候，已是半年之后，她的身旁，已是多了一个少年，少年有着修长挺拔的身躯，俊逸的面庞，黑色的眸子，深邃如夜空。
再次相见，他能够感觉到少女似乎是有了一些变化，那个即便是面对着死亡都眼神淡淡的少女，在看向身旁少年的时候，那琉璃般的眸子，便会泛起柔软笑容，红唇不自觉的微微翘上一点，那种浅浅的笑容，美丽得让人心颤。
不得不承认，那时候的他，心中生出了一种嫉妒。
如果，在那个时候，他出手了的话，或许站在她身旁的，应该就是他了吧……
这样想着的他，却并不知道，牧尘在救了洛璃之后，却是被少女提着剑追杀了整整半年时间，那半年的互相追逐，经历了一次次的生死徘徊，在那一簇簇黑夜中的篝火中，少年无数次苦口婆心的开导，却换来少女沉默的一通乱砍，于是又只能无奈逃窜。
而在他一次次逃窜的时候，少女那清澈美目中的淡淡神色，却是有着点点波动在凝聚着，红润小嘴，也是在不经意间，悄然的下滑出一道惊鸿般的弧度。
那种追逐，持续了半年，直到某一夜，成长速度极其惊人的少女，竟是看穿了少年诸多狡猾手段，于是那柄长剑便是悬在了少年喉咙之前。
少年苦笑，少女却是嫣然一笑，盈盈动人。
只是这些，姬玄显然不可能会知道，于是，在那之后，因为一些原因，他与牧尘开始有了恩怨，屡次的互相追杀中，最终成为了生死对头。
或许很多人会以为他与牧尘的对立是迟早的，毕竟他们都那样的优秀，而且姬玄的性子，并不能够容纳一个与他同样优秀的人和他处于同一片区域，他们的交锋是必然的……这一点理由，姬玄也并不否认，只是，旁人却并不知道，在起初他内心深处，却是有着一些另外的念头……
他要打败牧尘，他要让那个令得他心动的少女知道，他比牧尘更出色。
不过，随着两人之间不断的交锋，姬玄开始真正感觉到了那来自牧尘的威胁，这个少年成长太过的惊人，他没有把握最终能够压制住他，成为灵路之中最为耀眼的人。
所以，牧尘必须被除掉！
感受到威胁的他，开始不择手段，而最终他的确获得了胜利，他设计将牧尘驱逐出了灵路……
只是，当牧尘造成了一场血祸而被驱逐出灵路的那一天，姬玄见到，少女站在远处的山峰看着他，那曾经让得他心动沉醉的美目，此时却是泛着化不开的冰冷将他盯着，那眼神深处，甚至是有着杀意涌动，那是针对他而来的。
之后她转身而去，自此消失，再次碰面，便是在那灵路的终点。
少女放弃了争夺灵路最高荣耀的机会，只是对他展开了不依不饶的疯狂进攻，那一战，两败俱伤。
在少女与他拼得皆是重伤而退时，她那冰彻的眸子，依旧锁定着她，红唇微启。
“我不杀你，只是因为，牧尘会真正的打败你，在我心中，你远远比不上牧尘。”
这算是她第一与他真正的面对面说话，然而那种言语，却是令得素来深沉的姬玄眼睛都有些通红起来，心中更是有着暴怒升腾。
嘭！
姬玄猛的一拳轰出，身旁那块坚硬的巨石，竟然是在此时被他一拳轰爆成漫天粉末。
他那英俊的面庞，此时变得有点扭曲，可怕的灵力席卷开来，竟是将那漫天的风暴都是震散了过去。
在姬玄身后，那四名队员也是惊愕的望着突然间情绪失控的姬玄，这还是他们第一次见到心机深沉的后者，露出这般失态的模样。
姬玄一拳轰爆巨岩，深吸了一口气，方才逐渐的平复下心情，他手掌缓缓紧握，眼神有些狰狞：“洛璃，既然你这么看得起他，那这一次，我就要当着你的面，把他狠狠的踏下去，我要他万劫不复！”
那四名青年瞧得姬玄此时的眼神，心头也是一颤，刚欲说话，他们的手中的院牌，突然爆发出了一道明亮光芒，他们急忙看去，面色顿时一变，惊呼出声。
“咦？夏侯他们那支队伍怎么消失了？！”
“北苍灵院竟然有队伍突然窜上来了……”
听到此话，姬玄瞳孔也是微微一缩，手掌一握，院牌出现在其手中，再接着，他的眼神便是凝固在了那新出现的队伍之上。
灵院大赛第九名，北苍灵院，队长，牧尘。
