第四百八十五章 盯上
山顶之上的气氛，似乎是在此时有些凝固。
姬玄双目死死的盯着院牌之上的那一个令得他有些刺眼的名字，脸庞上的和煦笑容已是尽数的消失，他伸出手指，面无表情的磨挲着那一个名字，虽然并未说话，但其身后的四人，都是能够感觉到一种惊人的杀意从姬玄的体内散发出来。
队伍中那名叫做慕枫的青年，倒是隐约知道一些姬玄与这个牧尘之间的恩怨，当下耸了耸肩，笑道：“看来你的对头出现了。”
姬玄淡淡的道：“现在的他，也不知道还有没资格成为我的对头。”
“夏侯的队伍从前十六消失了……”那金发青年皱了皱眉头，道：“这支北苍灵院的队伍也正好是这个时候窜上来……”
说到此处，他眼中明显的掠过了惊异之色，道：“莫非……夏侯他们栽在了这支北苍灵院的队伍手中？”
“应该不可能吧？夏侯那支队伍实力也极为强悍了……他本身更是渡过灵力难的实力，虽然灵院大赛中藏龙卧虎，不过能够轻易对付他们的人，应当也不多……”那体形壮硕如熊的男子也是皱眉道。
姬玄摇了摇头，漠然的道：“不用多猜了，夏侯他们的确是被牧尘这支队伍打败了，没瞧见院牌上面没有他们的方向吗？这说明他们应该进入了某座遗迹之中……”
慕枫他们瞧去，果然是见到牧尘与夏侯的队伍，竟然并没有方向标示。
“嘿嘿，这群倒霉的家伙，这次倒是丢尽脸面了，竟然败在了北苍灵院手中，看他们以后还敢不敢在我们面前摆架子。”金发青年撇撇嘴巴，嗤笑一声，虽说他们都是来自圣灵院，不过在院内之时，他们却并不算和善，反而争斗极多，如今瞧得夏侯他们遇见这种麻烦，自然是有些幸灾乐祸。
慕枫则是看向眼神淡漠的姬玄，笑道：“需要现在找到他们吗？我想他们应该不可能一直躲在遗迹中，只要他们一出来，我们就能查探到他们的方位。”
姬玄手掌磨挲着院牌，他眼神冷漠的望着那一个名字，旋即摇摇头，道：“没必要，如果他真有本事的话，那么之后我们总能遇见，而若他连支撑到那个时候的本事都没，也就没资格让我上心了……”
慕枫点点头，现在的他们，的确不应该将时间浪费在牧尘他们那一支队伍身上。
“时间差不多了，准备动手吧，记住，一个都不放过。”
姬玄望着山脉深处，那里狂暴的灵力波动减弱了许多，看来那里的争斗已是逐渐的出现了结果，于是他手掌一挥，淡漠的道。
唰！
在其手掌挥下时，其身后四道身影已是快若闪电般的暴掠而出，身形掠过时，带来磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴席卷，在这山脉之中，刮起了狂暴无匹的飓风。
姬玄望着他们的背影，微微偏过头，望着遥远的北方，那眼中，有着犹如刀锋般的森冷涌过。
牧尘，你就努力的向前走吧，等你走到我面前的时候，我就会让你明白，现在的你，与我之间究竟拥有着多大的差距，这一次，我会真正的让你万劫不复！
姬玄手掌陡然紧握，旋即他脚掌重重一跺，嘭的一声巨响，他的身形便是化为一道流光冲天而起，转瞬间便是超越了之前的四道人影，那般速度，快若惊鸿。
而在其掠出后，这座山峰方才剧烈的震动起来，只见得在那山峰之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延出来，最后波及了整座山峰，轰隆之中，巨石滚落，整座山峰都是在此时轰然倒塌，烟尘弥漫了这片天际……
……
在姬玄他们开始行动的时候，距离他们极为遥远的一片地域，这似乎是一座聚集点，在那山谷之中，成百上千的队伍汇聚在这里，然后完成各种各持所需的交易，在这种地方，倒是有着不成文的规定，那便是不能在这里交战，否则的话，那将会引来众多敌视的目光。
山谷中，显得有些吵闹，不过很多队伍的视线，都是在若有若无的看向山谷的上方，在那里的山崖上，有着一道极为耀眼的身影。
那道身影显得格外的纤细，她身着金色的战甲，战甲包裹着玲珑丰满的娇躯，将那诱人的曲线，凸显得淋漓尽致，战裙之下，则是一双笔直修长的玉腿，那如玉般的光泽，令得无数人眼睛都是有点移不开的迹象。
如瀑布般的青丝垂落下来，落至挺翘娇臀，她玉臂环抱在身前，如此一来，更是将那傲人的丰满变得更为的吸引人眼球，山谷中，不少人喉咙都是悄悄的滚动了一下。
不过即便眼前的倩影勾动得无数人心脏急促跳动，但却并没有任何人敢过于的明目张胆，一些人眼中甚至还有着畏惧之意，因为眼前的少女，叫做温清璇。
那支现在灵院大赛分数榜第一名的队伍的队长。
虽然那道倩影纤细而窈窕，但所有人都知道，在那玲珑娇躯之内，蕴含着多么可怕的力量……
不过此时，成为了瞩目焦点的少女，却并没有理会山谷中的那些目光，而是美目泛着一些沉思的望着手中的院牌，准确的说，是盯着院牌上那刚刚窜上来的一支队伍。
“北苍灵院……牧尘……”
温清璇美目轻轻的眯了眯，这样细小的动作却是令得她有着别样的魅力。
“那位灵路血祸者吗？”
温清璇饶有兴致的微微一笑，虽然在灵路中她并没有遇见过牧尘，但对于那场血祸，却是有所耳闻，当然，最关键的是，这个牧尘似乎是与洛璃一起的……
“既然他是这支队伍的队长，那么想来洛璃应该也在这支队伍里吧？”温清璇玉手托着雪白下巴，美目闪烁，俏脸上竟是有着一抹兴奋之色浮现出来。
“队长，我们下一个目标是北苍灵院这支队伍吗？”在温清璇身后，两名少女娇声问道。
这两名少女皆是身着墨绿衣衫，长相甜美动人，而且竟是一模一样，显然是一对双胞胎，她们瞧得温清璇俏脸上那种罕见的兴奋，不由得好奇的出声。
温清璇盈盈一笑，螓首轻点，道：“颦儿，乐儿，给我盯着这支队伍，一旦他们方位出现，我们就立即转向，找到他们！”
两名少女对望一眼，有些疑惑的道：“那样的话，岂不是会耽搁我们的计划？”
单独对一支队伍花这么大的心思，似乎不太符合之前温清璇的计划。
温清璇偏过头，修长纤细的玉手，挑起少女尖俏的下巴，娇笑道：“与她比起来，什么计划都不重要。”
那名为颦儿，乐儿的少女闻言也就乖巧的点点头。
温清璇俏脸微抬，她望着遥远的地方，伸出修长的玉手，轻轻紧握，旋即她嫣然一笑，那般娇媚笑容，竟是令得这白昼仿佛都是被夺去了光彩，在那下方山谷中，更是无数人喉咙中忍不住的发出了咕噜的吞咽口水的声音。
眼前这只尊贵而骄傲的凤凰，实在是令得人心神动摇，虽然所有人都知道，想要驯服眼前这只凤凰无疑比登天还难，但男人不就是这样吗，越是得不到的东西，心中就越是痒痒。
那来自山谷中无数炽热的目光，也是令得温清璇终于注意到那里，她修长的睫毛微微眨动，那对美目，便是扫了下去。
而瞧得她的目光射来，山谷中那些人顿时心头一颤，急忙将目光闪避而开，不管眼前的少女看上去有着多么的娇媚动人，可他们却非常的明白后者所拥有的可怕实力。
“这女人，真够味。”
不过显然似乎并不是所有人都在躲闪，在那山谷边缘处，一支队伍则是眼神依旧炽热，这支队伍实力相当不弱，那名队长虽然并未达到灵力难的时候，但也堪比唐媚儿等人，他的四名队员中，更是有着两名渡过肉身难的高手，这种阵容，甚至是不比五大院的一些队伍弱了。
只是虽然他们阵容强横，但周围的一些队伍依旧是怜悯的看了他们一眼，旋即悄然的退后。
山谷上方，温清璇美目也是看向了那支队伍，旋即她那俏美的脸颊上，顿时有着一抹娇媚动人的笑容浮现出来，她盈盈一笑，有些妩媚的动听声音便是在此时响了起来：“真的吗？”
那支队伍的队长身体微微一僵，他显然是没想到他们的声音这么小，依旧还是被温清璇听到了，当即他干笑一声，下一霎，他身形已是暴射而退，其四名队员也是赶紧跟上。
温清璇望着这一幕，依旧是盈盈一笑，旋即她玉足踏出，浩瀚灵力席卷，隐隐的，仿佛是在其身后化为了一对华丽而巨大的光芒凤翼。
唰！
凤翼一震，她的身影，犹如鬼魅般的消失而去。
砰！
也就是在她身形消失的霎那，那远处，陡然有着可怕的灵力席卷开来，那暴射而出的五道身影竟是齐齐吐血倒飞而出，他们盯着前方，那脸庞上满是惊骇之色。
嗤。
温清璇身形鬼魅般的出现在那出言不敬的队长面前，玉手探出，直接是抓住了后者的脖子，她望着后者面庞上的惊骇之色，性感红唇掀起妩媚的笑容，旋即她一掌拍在后者胸膛，直接是将其一掌轰进了山谷之中，然后娇躯飘然远去。
“他身上的分数，就送给你们了。”
随着她的远去，那悦耳动听的娇笑声，也是远远的传来。
山谷上方，那四道倩影也是在此时化为流光掠出，追上远处那道曼妙动人的纤细身影。
山谷中，一道道目光留恋的望着那道远去的倩影，许久后方才回过神来，然后那不怀好意的目光便是看向了那直接被温清璇一掌打成重伤的倒霉队长……
