第四百八十六章 木神卫
巨殿之内，因为之前的那场大战，变得一片狼藉。
牧尘的身形自半空中缓缓的落下，他的面庞略微有点苍白，但那对眸子，却依旧充斥着冷冽，他目光扫视开来，而在他的目光下，这一次甚至连甄青眼神都是微微一凝，眼神深处，有着一抹忌惮之色。
先前牧尘击败夏侯的那一招，就连他都是心惊肉跳，他知道，如果那一招是对着他而来的话，恐怕他的下场不会比夏侯好到哪里去。
圣灵院那支队伍所剩下的四名队员，倒是惊怒不已的盯着牧尘，他们看了一眼重伤至昏死状态的夏侯，再看看眼神冰寒的牧尘，虽然很想此时出手，但却是发现连脚跟都是动弹不得，一种浓浓的畏惧之色，盘旋在他们的心间。
先前那一战，牧尘给予了他们太大的震撼。
谁都没想到，实力达到灵力难的夏侯，竟然会在实力不过通天境后期的牧尘手中，败得如此的凄惨。
依旧被蔓藤所困住的唐媚儿，周猿他们同样是眼神震动的望着眼前这一幕，半晌后，方才在心中吸了一口凉气，压下那种震动，眼神惊奇无比的望向牧尘，这种结果，显然也是出乎了他们的意料。
虽然他们从一开始也并没有小觑过牧尘，但不管如何，夏侯毕竟是渡过灵力难的实力，而牧尘的实力，与这之间，的的确确有着巨大的差距。
而这种差距，并不是可以轻松弥补的。
但牧尘，却是让他们见识了一次何为奇迹。
牧尘视线扫过巨殿，然后与洛璃目光交织，后者精致如瓷般的俏脸上，也是流露出一抹浅浅的笑容，牧尘并没有让得她的苦心作废，眼下夏侯被废，眼前的局面，想来也能有所扭转了。
“呵呵，真是厉害……”
巨殿中，甄青那有些阴冷的笑声，缓缓的响起。
牧尘偏过头，他看着甄青，眉头微微皱了皱，因为从后者的脸上，他看不见丝毫的惊慌。
“难怪你能成为这支队伍的队长，看来之前倒是小瞧你了。”甄青淡笑道。
洛璃玉手握住长剑，盈盈起身，清澈美目泛着一些寒芒的盯着甄青，虽然现在他们这边能够动手的人，只有她与牧尘，可真要斗起来，恐怕甄青他们也占不到多少的好处。
“你们是不是以为打败了夏侯，就能够把局面扭转？”瞧得牧尘与洛璃，甄青戏谑的一笑，眼中有着一些嘲讽涌出来，道：“我承认那神剑很有威慑力，不过你们也别把我当蠢货，如果我没有其他手段的话，你们真当我会蠢得坐在这里静等你们解决掉夏侯，然后再来对付我们吗？”
“哦？要不然呢？”
牧尘也是淡淡的笑了笑，但体内的灵力已是运转了起来，先前与夏侯大战，对于他的消耗不小，类似驭雷术那种强力手段，恐怕短时内无法动用，但失去了夏侯，甄青他们这边，显然也是战斗力大为的降低。
甄青满脸的笑容，只是那笑容有些诡异。
洛璃与牧尘并列，玉手握着洛神剑，眼神皆是泛冷的锁定着甄青。
唐媚儿他们也是屏住呼吸的望着眼前的对峙，这种时候，他们显然也是察觉到了一些不对劲，面对着牧尘与洛璃的联手，这甄青竟然没有丝毫的惧意，而且看上去还底气极足，似乎拥有着绝对的把握镇压住牧尘二人。
不过虽然心中有些担忧，但被困住的他们却是毫无办法，只能期盼着牧尘与洛璃能够真正的解决掉甄青，将这些该死的蔓藤尽数的破去……
“唰！”
洛璃与牧尘目光交汇了一下，下一瞬间，洛璃娇躯直接是暴掠了出去，一道凌厉无匹的剑气席卷而出，连空气都是被生生的削开，然后对着甄青迎头斩下。
甄青手掌一拍地面，身躯暴掠而去，袖袍一抖，只见得一道黑光喷涌而出，仿佛是化为巨大的黑色枯木，直接是与那凌厉剑气硬憾在一起。
嘭！
巨声响彻间，碎木暴射而开，那黑色枯木碎裂开来，不过黑芒涌动间，也是将那道剑气抵御了下来。
甄青飘然后退，在其身后，他那四名队员也是目光森寒的锁定了牧尘二人，磅礴灵力在这巨殿内弥漫开来，随时准备动手。
“还真是急性子啊。”甄青袖袍一抖，黑光散去，他望着眼神不善的牧尘与洛璃，眼中却是有着森然之色涌出，他咧嘴一笑，道：“你们肯定是很想知道我为什么对你们解决夏侯无动于衷吧？现在我就来告诉你们，因为我也需要时间，而现在，时间够了！”
他嘴角的笑容，在此时陡然变得狰狞：“而接下来，就该是你们绝望挣扎的时候了！”
他话音一落，双手陡然结出复杂的印法，在其身后，他那四名队员，也是变幻出了相同的印法，顿时间，墨绿色般的灵力自他们体内犹如潮水一般席卷而开，最后竟是掠过巨殿半空，快若闪电般的轰在了那巨殿尽头那一座巨大的青木雕像之上。
轰！
轰击之间，那巨大的青木雕像却是爆发起了耀眼的光芒，只见得雕像庞大的身躯表面，一道道复杂的纹路弥漫而开，旋即唐媚儿他们便是骇然的见到，那一座青木雕像，竟是有着缓缓站起来的迹象。
同时间，一股极为恐怖的波动，自那青木雕像内，散发出来。
牧尘与洛璃的眼神也是在此时微微一变，后者玉手握住长剑，剑气呼啸，铺天盖地的就对着甄青数人劈斩而去。
“咚！”
甄青见状，却是冷冷一笑，脚掌一跺，只见得无数蔓藤暴掠而来，仿佛是在他们面前形成了护盾一般，任由那剑气劈斩而开，溅起漫天木屑。
“哈哈，木神卫已被我激活操控，接下来不管你们还有什么手段，今日都必死无疑！”
木屑漫天暴射，那甄青却是眼神狂热的望着巨殿之中缓缓站起来的青木雕像，大笑道：“牧尘，你们自以为先解决掉夏侯就能扭转局面，却是不知道我同样是在借此拖延时间，哈哈，看来我们之间，还是我更胜一筹！”
咚！
那座木神卫站起身来，足足数十丈庞大的身躯透着巨大的压迫之感，那枯木般的身躯上，弥漫着光纹，同时也是散发着一种极端可怕的力量波动，它大脚踏出，连这座巨殿都是在此时颤抖了一下。
蔓藤之中的唐媚儿等人皆是面色苍白的望着这一幕，那巨大的阴影笼罩而来，令得他们感受到了死亡般的威胁，他们终于是明白为什么甄青即便是面对着夏侯战败，依旧是不动如山，原来从一开始，他就没有要与牧尘他们硬拼的打算。
他一直都是在拖延时间，然后以这些蔓藤吸取他们体内的灵力，用来激活这座可怕的木神卫！
眼下这座木神卫被他们成功的掌控，几乎所有的局面，都落入了他们的掌中，这种时候……根本就毫无翻盘的机会了！
牧尘与洛璃也是面色凝重的望着那座木神卫，他们能够感应到，这木神卫拥有着极强的力量，虽然并没有达到至尊强者的程度，但也绝对远比灵力难实力的人更强悍！
“虽然以我们的实力还没办法将这座木神卫的所有力量激发出来，不过接下来，也足以让你们感受到什么叫做绝望了！”
甄青仰天大笑，那张有点苍白的年轻面庞上满是得意之色，他袖袍一挥，印法变幻间，只见得那木神卫眉心处一道树叶光纹浮现，旋即木神卫便是迈动着巨大的步伐，直奔牧尘与洛璃而来，巨拳挥动间，磅礴灵力犹如匹练般席卷而出，笼罩两人。
唰！
牧尘与洛璃身形疾掠而退，牧尘手掌一握，噬龙魔枪闪现而出，煞气奔涌间，一道凌厉枪影已是快若闪电般的刺在这座木神卫身躯上，然而这等凌厉的劲风，竟然只是留下了一道浅浅的痕迹。
咻！
洛璃玉手中长剑舞动，那一道道剑气洪流奔腾而出，轰在木神卫身躯上，撕裂出一道道约莫尺许深的痕迹，这种破坏力比起牧尘显然是要强上许多，但相对于木神卫那庞大的身躯，却并不算什么厉害的伤势。
这座木神卫，显然拥有着极为强大的防御力。
“哈哈，你们的反抗毫无作用，现在这座木神卫，除非是渡过神魄难实力的人，不然你们根本破坏不了它！”甄青大笑，只要接下来他将牧尘他们解决掉，就能真正得到这座木神卫，而那时候，他不仅能够获得真正“木神殿”的方位，也能够获得这座木神卫，以它的力量，这灵院大赛中，还能有多少人可以阻拦住他们的步伐？
这一届灵院大赛的冠军，必然会落在他们木灵院头上！
唐媚儿，周猿，徐荒等人望着如此厉害的木神卫，眼中也是掠过一抹无力与苦涩，眼下的局面，可真正是死局了啊……
拥有着这种力量的木神卫，足以横扫此处，甚至就连牧尘与洛璃联手，恐怕都无法将其击败。
