第四百八十七章 联手
巨殿之内，身躯庞大的木神卫矗立在其中，一种强大的压迫之感弥漫开来，仿佛令得巨殿内流动的天地灵力都是有些凝固的迹象，这座木神卫，拥有着极为强大的力量。
“哈哈，牧尘，之前你不是很厉害吗？现在再来与我这木神卫斗上一斗啊？”
甄青大笑的望着这一幕，木神卫在手，他终于是彻底的放下心来，眼前的情况，不管牧尘他们还拥有着多少的手段，都绝对不可能再翻盘了。
牧尘眉头微皱的盯着那木神卫，后者庞大的身躯，犹如枯木，其上闪烁着一道道光芒纹路，那种扩散出来的强大力量之感，令得他皮肤都是有些刺痛感，这是他的肉身察觉到危险的征兆，显然，这座木神卫拥有着即便是此时他的四纹雷体都有些无法承受的可怕力量。
眼前的木神卫，恐怕都能够媲美渡过神魄难的实力了……而且据那甄青所说，这还并不是木神卫全部的力量……
现在的局面，的确比之前变得更为的恶劣了。
“接下来，你们可以去死了。”甄青笑眯眯的望着牧尘二人，眼中满是森然之色，旋即他印法一变，只见得那木神卫眉心处树叶光纹闪烁起来，后者庞大的身躯便是奔掠而出，巨拳携带着可怕的力量，直接就对着牧尘二人笼罩而来。
牧尘身形一动，脚下仿佛有着龙影浮现，身形一闪之下便是暴退而出，同时洛璃也是速度暴涨的闪避而去。
轰！
那木神卫一拳轰在地面上，整座巨殿一阵剧烈颤抖，一道道巨大的裂缝犹如蟒蛇一般从地面上飞速的蔓延开来，那种破坏力，看得人心惊胆颤。
唰！
一拳落空，只见得那木神卫额头处光纹闪烁，庞大的身躯顿时以一种极快的速度暴掠而出，一闪之下便是出现在了牧尘前方，显然，它不仅拥有着惊人的力量，而且速度也是相当之快。
咚！
木神卫一拳轰出，空气都是在其拳下尽数的爆炸开来。
牧尘面色微变，手中噬龙魔枪猛的一震，煞气席卷，直接化为一条巨大的魔龙，携带着滚滚煞气，与那木神卫拳风硬憾在了一起。
砰！
犹如风暴般的力量波动冲击开来，牧尘脚下大地直接崩塌下去，而他的身体也是在此时倒射而出，噬龙魔枪再度化为长枪落入他的手中，而他的衣袖，则是被震成粉末，嘴角处，更是有着一抹殷红血迹，显然，在与木神卫硬憾一记时，他也是受了一些伤。
木神卫庞大的身躯再度直奔牧尘而去，枯木般的拳头犹如阴影一般对着后者笼罩而下。
咻！
不过，就在木神卫对着牧尘再度攻击时，一道倩影陡然自其上方掠过，一道凌厉无匹的剑气洪流呼啸而出，直奔木神卫额头方向而去。
察觉到那凌厉的剑气洪流，木神卫却是突然止住了进攻的步伐，伸起巨大的手掌，挡住了自上方席卷而来的剑气洪流，洪流掠过，也是在它那枯木般的巨掌上留下了一道深痕，虽然这木神卫的确拥有着强大的防御力，可洛璃的洛神剑，显然并不是能够轻易的抵挡下来的。
若是洛璃实力能够更强一些，真正催动了洛神剑这柄洛神族神器之力，恐怕一剑之下，就能斩了这木神卫的巨手。
下方的牧尘也是借此暴退，不过他的眉头却是在此时微微一皱，这木神卫的防御格外强大，先前面对着他与洛璃的进攻，直接是硬抗，但这一次，它却是选择防御洛璃的攻击，这其中或许有些忌惮洛神剑的原因，但这恐怕并不是全部。
牧尘眼光闪烁，视线却是不由自主的停留在了木神卫额头处那道树叶般的符印之上，旋即眼角瞟了一眼甄青，似乎每当这家伙变幻手印操控木神卫的时候，后者额头处的那一道树纹就会闪烁起来……
而那道树叶符印，正是之前甄青从他们那里抢走的东西。
看眼下这模样，似乎这道树叶符印，正好能够控制住这座木神卫，难怪之前甄青连仙灵树都是没有抢夺，而是直奔那道不起眼的树叶符印而去……
洛璃飘然掠下，落到牧尘身旁，她看了一眼牧尘，道：“没事吧？”
牧尘微微摇头，所幸他雷神体修炼到了四纹雷体的程度，不然的话，先前木神卫那一拳，随便换一位渡过肉身难实力的人来硬接，恐怕都得被震成重伤。
“哈哈，看来今日的你们，的确是翻不起什么浪花了。”甄青望着被木神卫逼得节节败退的牧尘与洛璃，不由得笑道。
洛璃美目中寒光微闪，她玉手紧握上洛神剑，声音中有着一丝冷意：“现在高兴，会不会太早了一些？真以为我就砍不碎你这破木头吗？”
少女精致的俏脸上，掠过一丝怒气，先前牧尘已经和夏侯大战了一场，状态必然不佳，先前又与木神卫硬碰一记，想来应该是出现了一些伤势，这令得她有点心疼，同时心中杀意也是涌了起来。
她声音一落，只见得其手中洛神剑便是爆发出惊天般的剑吟之声，剑身之上，仿佛是有着光纹在飞快的蔓延开来，一种令得空间都是在微微颤抖的无匹凌厉，悄然的出现。
远处的甄青察觉到那种凌厉剑意，面色也是微微一变，旋即一声冷哼，这神剑的确厉害，若此时的洛璃拥有着灵力难的时候，恐怕还真能够对木神卫造成威胁，但可惜……
“真是找死。”
甄青冷笑，印法变幻，只见得那木神卫再度暴掠而出，展开了恐怖的攻势。
不过在甄青催动着木神卫的时候，牧尘则是清楚的见到，后者额头处的树纹符印，再度闪烁起来。
洛璃俏脸冰冷，就欲解开洛神剑的封印，将眼前这座木神卫摧毁。
“。”牧尘伸手拦住了她，洛璃隐藏的手段必然很强大，但一旦施展，或许对她也会有着巨大的消耗，眼下这情况，如果他们花费大量力量来摧毁了这座木神卫，那也将会让得甄青他们以逸待劳，那时候局面更为不妙。
“你分担一下木神卫的攻击就行了，其余的交给我来。”牧尘轻声道。
洛璃闻言，有些疑惑的看了牧尘一眼，显然不太明白后者想要做什么，不过出于对牧尘的信任，她微微犹豫，还是点点头，道：“小心点，如果你再受伤，我就要出手了。”
她的声音斩钉截铁，显然没有太多的商量余地。
牧尘笑笑，忍不住的伸手摸了一下少女娇嫩精致的脸颊，笑道：“知道了，我家洛璃可是灵路里的洛王呢，老霸气了……”
洛璃瞧得他这时候还有心情调笑她，不由得没好气的瞪了他一眼，只是那眼神，却是柔软得犹如春水一般。
“还有心情打情骂俏！”甄青森然一笑，印法变幻，木神卫庞大的身躯所带来的阴影，已是将牧尘二人所笼罩，可怕的力量，犹如风暴一般席卷开来。
嘭！嘭！
巨殿之中，风暴席卷，木神卫犹如破坏神一般，肆虐而过，而牧尘与洛璃则是围绕在其身旁的苍蝇一般，施展着奇妙身法，不断的躲避着木神卫的攻击，同时也是爆发出攻势，在木神卫身躯上留下一道道的痕迹。
唐媚儿等人都是屏住呼吸的望着巨殿内那种大战，眼中满是担忧。
甄青同样是冷笑的盯着这一幕，他并不急，反而显得极为的悠闲，不管牧尘与洛璃有什么手段，但终归是人，他们也会感到疲累，可木神卫却不会，它会完美的执行着命令，知道将牧尘二人彻底的斩杀……
而且，牧尘与洛璃显然是不可能与木神卫比消耗，待得他们灵力消耗殆尽的时候，到时候他一根手指就能轻易的解决掉他们。
现在，就只当是在看一场戏罢了，结局，已是被他掌控在手中。
咚！
巨拳陡然笼罩对着牧尘笼罩而来，不过尚未及身，一道倩影便是出现在了牧尘前方，道道剑气洪流奔腾而过，竟是将那恐怖的拳风给阻拦了下来。
在洛璃阻拦的瞬间，牧尘身形陡然暴掠而出，脚下龙影浮现，那龙影蜿蜒盘踞，伸展之间，犹如穿透了空间一般，而他的身形，则是快若鬼魅般的冲向了木神卫额头之处。
“轰！”
不过牧尘身形刚刚冲出，那木神卫也是有所察觉，旋即巨嘴张开，仿佛是咆哮一般，一道可怕的灵力冲击便是犹如光虹一般暴冲了出来，瞬间笼罩牧尘。
嗡！
而就在那光虹即将轰中牧尘之时，他的身躯一颤，黑光弥漫，一座巨大的黑塔闪现出来，将其身体护在其中。
铛！
金铁般的声音，犹如钟吟一般响彻在巨殿之中。
黑色光塔迅速散去，而牧尘的身影，则是在此时出现在了木神卫额头处，他掌心一握，只见得一页黑纸出现在了其掌心之中，一种神秘的力量，流露出来。
轰！
木神卫似乎也是在此时察觉到了某种危险，竟是不管洛璃的进攻，巨拳犹如山峰一般呼啸而来，可怕的力量，震爆了空气，令得空间都是有点扭曲。
阴影笼罩而来，但牧尘却是没有丝毫退避的迹象，反而是在唐媚儿等人惊呼声中，继续冲出。
“找死！”
甄青咧嘴狞笑。
咚！
那巨拳，终于是重重的轰击在了牧尘身体之上，可怕的力量冲击开来，后者的身体，犹如炮弹一般的飞了出去，最后撞击在一根巨柱上，将那巨柱，都是震出了一道道巨大的裂纹。
然而，在木神卫轰中牧尘的那一霎，他的手掌，也是轻轻的拍在了木神卫额头处那道闪烁着光芒的符文符印之上。
