第四百八十八章 洛神剑莲
砰！
牧尘被木神卫一拳轰中，他的身形则是犹如巨石般倒射了出去，然后重重的砸在大地之上，顿时大地崩裂，裂缝蔓延间，他的身体足足在地面上撕裂出一道上百米的痕迹后，方才有些狼狈的稳了下来。
噗嗤。
一口鲜血自牧尘嘴中喷了出来，他的面色有些苍白，这一拳他挨得结结实实，如果不是他修炼过雷神体，恐怕小命都保不住。
洛璃也是因为这一幕俏脸一变，娇躯一动便是出现在牧尘身旁，她望着伤势不轻的牧尘，有些焦急的道：“怎么样了？你怎么不躲？！”
那木神卫的攻击虽然强悍，但牧尘若是想要躲避的话，这种攻击显然无法伤到他的。
“啧啧，看来你的状态越来越不好了啊。”甄青也是笑眯眯的望着伤势不轻的牧尘，戏谑的道。
牧尘抹去嘴角的血迹，他抬起头，冲着甄青也是一笑，那种笑容中有着一些讥讽，他笑道：“早就告诉过你有句话叫做得意忘形……你现在再催动一下这座木神卫试试？”
甄青闻言，眼神顿时一沉，印法急速一变，但紧接着他的面色便是彻底的阴沉了下来，因为他发现这一次他的催动，竟然是没有任何的效果，那座木神卫依旧矗立在巨殿之中，但对于他的控制，却不再有丝毫的反应。
“混蛋，你对木神卫做了什么？！”甄青眼皮急跳，厉声喝道。
牧尘淡淡的笑了笑，道：“没做什么，只是把你那道控制木神卫的符印给封印了而已。”
甄青目光急忙对着那座木神卫看去，果然是见到，在木神卫额头处，那道树叶符文处，竟是有着一道道黑色的光线浮现，那些光线互相交织，仿佛是形成了某种封印，竟然完完全全的将那道树纹符文给完全的封印了起来，如此一来，也是隔绝了这道符印对木神卫的操控。
甄青的面色，在此时变得极为的难看，他没想到牧尘的眼光竟然如此的毒辣，一眼便是看出他依靠着那道树纹符文在控制着木神卫，而且这家伙竟然还懂得封印，他能够感觉得出来，牧尘所设置的那道封印力量，极为的奇异，直接是彻彻底底的把树纹符文与木神卫隔绝了开来，而且也是隔绝了他对那道树纹符文的控制。
现在的这座木神卫，几乎与他彻底没了关系。
这手中的最大王牌，竟然就这样不明不白的被牧尘给解决掉了！
甄青身体气得都是在微微的颤抖着，眼中充满着暴怒，那番模样，恨不得将牧尘给撕了一般。
那处于蔓藤缠绕之中的唐媚儿，周猿，徐荒等人见到这一幕，也是如释重负般的松了一口气，甄青他们手中最大的倚仗便是那座木神卫，而眼下木神卫被牧尘解决，甄青他们的战斗力，也将会急速的减弱。
洛璃此时也是明白了牧尘为何会冒着硬挨木神卫一拳的危险而不退了，不过她还是没好气的看了牧尘一眼，嗔道：“就会胡来。”
牧尘笑了笑，伸出手握住洛璃娇嫩白皙的玉手，他的面色有点苍白，这一次的确是受伤不轻，先是与夏侯大战一场，又是与这木神卫激战，所以现在他的状态，倒是显得相当之差，这让得他有点无奈，虽然他手段不少，但的确本身实力只是通天境后期，虽然他的战斗力远超表面的实力，但伴随着灵院大赛的推进，他们所遇见的一些对手，也将会变得越来越厉害，而且现在他们已经挤入了前十六的名次，一旦离开这座遗迹，方向就会被暴露，到时候，他们这支队伍也将会遇见不少的挑战者。
那时候的战斗，恐怕会比现在更为的激烈。
所以，他这通天境后期的实力，也将会开始显得有些勉强，毕竟，他不可能每一次与灵力难的高手交锋后，就得消耗至此，那样的话，迟早会被隐藏在暗中对他们虎视眈眈的对手抓住机会……
“看来我也得必须做出突破了。”
牧尘手掌紧握，他们这支队伍，不仅仅是徐荒，赵青衫他们需要突破，就连他，也必须提升实力，不然的话，想要闯进决战，谈何容易？
洛璃玉手也是轻轻捏了捏牧尘的手掌，然后抬起俏脸，清澈眸子却是泛着一些冰寒望向了面色暴怒的甄青，轻声道：“接下来的战斗，你就不准参与了，我来解决掉他们。”
牧尘微愕，虽然现在解决掉了木神卫，但对方毕竟还是人多势众，而且那甄青也不是省油的灯，他的实力，并不比夏侯弱，再加上数名肉身难的队友，这种实力，依旧不弱，洛璃想要以一人之力，去对付这么多对手？
“咱们还是一起吧，你要伤到一点，不得心疼死我？”牧尘苦笑道。
“就是要心疼死你。”洛璃笑吟吟的道，精致如青花瓷般的脸颊上，有着浅浅的绯红，显然性子娴静的她，还很少和牧尘说这样的话。
“谁让你总是一通胡来，这就是给你的惩罚。”
洛璃修长玉手轻轻摸了摸牧尘脸庞，微微一笑，旋即她冲着牧尘俏皮的眨了眨清澈的大眼睛：“乖乖的，我会保护你的。”
面对着突然间有些女皇气质的洛璃，牧尘不由得摸了摸鼻子，竟是有点小小的示弱，于是只能无奈的耸耸肩：“小心些。”
洛璃螓首轻点，微笑道：“放心吧，很快的。”
牧尘咧咧嘴，他感觉现在洛璃还没成为洛神族的女皇，似乎就已经开始在显露霸气了，只不过以往在他身旁，她并不太喜欢出风头而已，但今日这模样，牧尘屡次受伤，似乎令得这位未来的洛神族的女皇有些生气了，于是就不再隐藏。
洛璃盈盈起身，玉手提着洛神剑，那先前面对着牧尘还有着笑意的俏脸，此时却已是被寒霜所弥漫，那对清澈的眸子，也是冰冷的射向甄青。
“呵，怎么？想要一人来解决掉我们所有人吗？”甄青此时也是处于暴怒之中，他望着洛璃的举动，顿时阴冷的一笑，道。
洛璃没有回答他的意思，只是玉手握着洛神剑，缓缓的抬起。
嗡嗡。
洛神剑微微的震动着，一股惊人的凌厉剑意迅速的散发出来，那股剑意，犹如是要洞穿天地。
甄青察觉到那股剑意，神色也是微凛，旋即他目光一转，看向了圣灵院那支队伍还剩下的四人，沉声道：“你们随我们一起出手，将她打败，你们也能报仇，到时候这里所有的分数与宝贝都分你们一半，如何？”
圣灵院那支队伍，虽然夏侯重伤不知死活，但剩下的四人依旧还有着不小的战斗力，此时能够拉拢，也是对付洛璃的利器。
那四人闻言，目光也是一阵闪烁，旋即咬牙点头，虽然先前牧尘给予了他们极大的震撼，不过此时后者显然状态极差，只要他们联手对付了洛璃，那什么仇都能报回来。
唰！
四人身形一动，直接是出现在了洛璃后方，与甄青那一支队伍形成围剿之势，将洛璃包围在其中，磅礴灵力弥漫开来，带来强大的灵力威压。
“哼，就算你有神器之助，我就不信你能够一人战胜这么多人！”
甄青冷笑道，他们这边足足十人，起码超过一半都是肉身难的实力，再加上他这灵力难的实力，洛璃一人，也想战胜他们？
洛璃淡淡的看了他一眼，依旧没有说话，那对美目，反而是缓缓的闭上，而在其双目微闭之时，她紧握着洛神剑的玉手上，却是有着殷红的血迹渗透下来，那些血丝在洛神剑上流淌，隐隐间，仿佛是形成了一道血红色的剑纹。
轰！
一种可怕的剑气，在此时陡然自洛神剑内爆发出来，那种感觉，就犹如是一个被封印的可怕之物，正在一点点的苏醒一般。
“动手！”
甄青察觉到那股剑气，面色也是剧变，当机立断的喝道。
轰！
伴随着他喝声一落，十人几乎是同时出手，磅礴灵力攻势席卷而出，铺天盖地的对着洛璃笼罩而去。
洛璃美目依旧紧闭，只是握着洛神剑的玉手一抖，只见得可怕的剑气席卷而出，犹如风暴，笼罩在了其周身，那些暴掠而来的攻势，在碰触到那剑气风暴时，便是被蛮横的撕裂成虚无。
洛神剑上的血色剑纹，愈发的明亮，而洛璃俏脸上，也是浮现了一丝细微的苍白。
嗡嗡！
洛神剑急促的低鸣着，下一霎，洛璃双目陡然睁开，玉臂舞动，剑气掠出，犹如笔走龙蛇一般，在那面前虚无中，留下了道道明亮剑痕。
一道道剑痕飞快的交织，瞬息之后，剑气迸发，光芒闪烁间，只见得一座约莫百丈大小的剑莲，竟是在洛璃的前方，迅速的成形。
那朵剑莲，异常的美丽，但在那种美丽之下，却是蕴含着近乎毁灭般的力量。
洛璃剑身一震，剑莲冉冉升起，下一霎，耀眼的光芒，弥漫了这座巨殿的每一个角落。
而在光芒弥漫间，洛璃那清澈如幽泉划过山涧的悦耳之声，也是淡淡的响彻而起。
“剑心通明，洛神剑莲！”
