第四百九十章 扛走
嗡嗡！
通明的剑莲自洛璃面前冉冉升起，悬至半空，透彻的光芒，弥漫着巨殿的每一处角落。
不过这种光芒，却并没有给人一种温暖之感，反而令得人身体泛着浓浓的寒意，因为所有人都是能够感觉到，那些光芒之内，蕴含着一种极为可怕的凌厉剑意，那种剑意，仿佛足以撕裂天地。
牧尘也是神色微凛的望着这一幕，那种剑莲中蕴含的剑意，即便是他，都感觉到身体发寒。
甄青等人的面色，也都是在此时变得极其的凝重，眼神深处甚至还有着一抹骇然之色，因为在那一朵美丽的剑莲之下，他们察觉到了浓浓的死亡气息。
洛璃并没有任何与他们热身的打算，直接一出手，便是真正的底牌杀招！
面对着他们剧变的面色，洛璃俏脸依旧冷若寒霜，她伸出纤细的玉指，凌空轻点。
嗡！
剑莲再度颤抖，旋即剑莲花瓣竟是一点点的绽放开来，下一瞬，滔天剑气席卷而开，只见得那十道莲花花瓣，竟是在此时陡然暴射而出，花瓣极为的漂亮，但那种漂亮之下，却是蕴含着无可抵御的锋锐。
嗤嗤！
莲花花瓣掠过虚空，甚至连空间都是被撕裂出了一道道浅浅的痕迹。
下方的地面上，更是瞬间被渗透出来的剑气划出了一道道幽黑不见底的剑痕。
十道美丽的剑莲花瓣，犹如十柄神剑掠过，直奔甄青十人而去。
而甄青等人见到掠来的剑莲花瓣，瞳孔也是骤缩，即便是攻击未至，可他们皮肤已是隐隐刺痛，难以想象，那花瓣之上的剑意，究竟有着多么的可怕。
“全力出手！”甄青暴喝出声。
轰！
他暴喝一落，磅礴灵力便是犹如潮水一般自其体内涌出来，另外九人也是面色惊骇的催动了所有的灵力，旋即毫不犹豫的施展出了最为强大的手段，这种时候，若是再有所保留的话，恐怕必死无疑，因为那剑莲花瓣，太可怕了！
“木神枪！”
“圣光掌！”
“……”
一道道暴喝声响彻，随之而来的是滚滚灵力，以及那惊人的磅礴攻势。
甄青同样是面色凝重，他手掌陡然拍出，磅礴灵力席卷，光芒闪烁间，仿佛是化为了一只犹如苍松般的巨手，巨手之上，布满着光纹，其上灵力如海，给人一种极端强悍的压迫之感，显然，他也是在动用真正手段。
“苍松神手！”
轰！
在那众多目光的注视下，浩瀚攻势席卷而过，下一瞬间，已是与那莲花花瓣碰触在了一起。
洛璃那对清澈的美目，依旧平静，只是其中有着一抹寒光浮现，旋即纤细修长的玉指，轻轻一划，面前的虚空，仿佛都是裂了开来。
嗤嗤！
双方攻势交错，然而出人意料的并没有出现惊天对碰，美丽的莲花花瓣，看似薄弱，但却仿佛神剑剑锋，锋利得无法形容，花瓣掠过处，那一道道磅礴的灵力攻势，竟是直接被瞬间撕裂而开！
他们的攻势，根本就没有对那剑莲花瓣造成丝毫的阻碍。
那两支队伍的人，眼神也是在此时彻底的惊骇，一种难言的恐惧，涌上心头，他们没有料到，洛璃这般杀招，竟然强到了这种程度，他们倾力之下，居然依旧无法阻拦丝毫。
咻！
在他们骇然间，莲花花瓣却已是划过了长空，唰的一声，近至身前。
寒气笼罩而来，他们面色方才一片惨白，急忙想要逃窜，但显然已是晚了，花瓣快若闪电般的掠过，带来刀锋般的冰凉。
鲜血在此时溅射出来。
九道身影，竟然是在此时瞬间僵硬，他们手臂处，鲜血洒出，九条手臂冲天而起，断裂处，光滑如镜。
啊！
凄厉的惨叫声，响彻而起，那九道身影狼狈的坠落而下，捂着断臂痛苦的嚎叫着，原本强横的灵力迅速的萎靡，那断臂处，血流不止，显然是被那种凌厉的剑意渗透进了身体，不论他们如何催动灵力，都是无法将其磨灭。
洛璃听得那些惨叫声，却是纹丝不动，一对美目望向前方，只有那里的剑莲花瓣没有取得势如破竹般的突破，而是被甄青的攻势暂时的阻拦了下来，毕竟不管怎样，这甄青都是渡过灵力难的实力，比起其余九人，的确是要强悍太多。
不过虽然甄青暂时的阻拦下了那一道剑莲花瓣，但显然也是倾尽了全力，在其额头上，甚至还有着冷汗浮现出来，那种可怕的剑意，刺激得他体内的灵力都是有些不稳定的迹象。
“该死的！”
甄青咬牙切齿，他听得那些惨叫声，心头都是一抖，他没想到，洛璃的攻击，竟然会恐怖到这种程度，这道攻击，恐怕不比先前牧尘重创夏侯的手段弱了，只不过牧尘的那种攻击偏向单体攻击，而洛璃这种，则是可以对敌多人。
“果然不愧是灵力难的实力。”
洛璃美目望着坚持下来的甄青，淡淡的道，旋即她玉手握住洛神剑，剑身轻轻一颤。
嗡嗡！
剑吟之声响彻，只见得先前削断了另外九人的剑莲花瓣，竟是在此时倒射而回，然后成包围之状，快若闪电般的对着甄青围杀而去。
这一幕，直接是将甄青骇得魂飞魄散，他光是抵御一道剑莲花瓣就已经如此的吃力，若是再来九道，虽然这九道剑莲花瓣因为与其余九人对碰也有着不小的消耗，但也足以将他斩杀于此了！
“混蛋！”
甄青一咬牙，旋即猛的手掌重重的拍在大地上，墨绿色灵力席卷而出，竟是灌注进了这座巨殿之中。
轰！
周围的巨柱在此时蠕动，铺天盖地的蔓藤暴射而出，然后在甄青周身化为一层层的蔓藤护盾。
砰！砰！
剑莲花瓣狠狠的射来，蔓藤层层蹦碎，木屑溅射。
“我得不到的东西，你们也别想得到，我可不会把这里的宝贝留给你们！”甄青面庞扭曲，眼下的局面，他已是失去了所有的手段，以洛璃这种强势的手段，这座遗迹中的宝贝，恐怕根本就轮不到他来了。
轰！
甄青眼神狰狞，印法猛的一变，只见得数道墨绿光芒暴射而出，射中了巨殿中的那些擎天巨柱。
嗡。
巨柱之上，突然有着一道道古老的树纹浮现出来，那种树纹变得极为的明亮，仿佛是被激活了什么一般，一种种狂暴无比的灵力波动疯狂的席卷出来，巨柱之上，也是有着裂纹迅速的蔓延。
轰！
伴随着那种树纹愈发的明亮，下一刻，那一根根支撑着巨殿的巨柱，终于是彻彻底底的爆炸开来。
可怕的灵力冲击犹如风暴般肆虐开来，巨殿内，唐媚儿等人身体之外的蔓藤，也是在此时被震成粉末，但紧接着，刚刚脱困的身体，就又被那种可怕的冲击波震得一口鲜血喷出，身躯更是被那种风暴席卷起来。
巨殿在此时呈现崩塌之状，空间扭曲间，犹如是裂开了一道道裂缝，将唐媚儿等人的身体给吞噬了进去。
这甄青，似乎是启动了这座巨殿的自爆装置。
“哈哈，你们马上都会被驱逐出去！你们给我记着，此事可还不算完，下次的时候，我要你们血债血偿！”甄青面色狰狞，原本几乎被掌控的局面，结果却是因为牧尘与洛璃，变成了这样，这如何能不让得他暴怒。
他厉声笑着，旋即袖袍一抖，蔓藤暴射而出，将他那四名队员缠绕而住，身形暴退间，也是退进了一道空间裂缝之中，至于夏侯等人，他显然就没心情去理会了。
牧尘也是因为眼前的变故微微惊了惊，他身形掠出，来到洛璃的身旁，而此时的徐荒，赵青衫，慕风扬三人也是脱困，同样是赶了过来。
“怎么办？这里似乎是要崩塌了。”徐荒急声问道。
牧尘眉头皱了皱，旋即他的目光转向了巨殿中那座先前被他封印的木神卫，这里，显然只有这座木神卫，才是真正的宝贝。
他们在这里消耗了不少的精力，他可绝对不想空手而归！
“带走它！”
牧尘当机立断，一声低喝，身形暴掠而出，出现在那木神卫前方，一把将其抓住，想要收入须弥镯内，但却发现根本无法成功。
“该死的！”
牧尘骂了一声，他望着那些飞快蔓延而来的空间裂缝，脚掌一跺，立即催动了雷神体，然后一把抓住木神卫的巨臂，看这模样，他竟是打算直接将它给扛走！
嘎吱。
这座木神卫的重量，足以犹如一座山峰，所以即便牧尘催动了雷神体，竟依旧是被压得狠狠一沉，额头上冷汗浮现出来。
唰！
洛璃，徐荒他们瞧得这一幕，也是迅速掠来，同时伸出手搭住那木神卫，运转灵力，与牧尘一起将这庞大的木神卫给扛了起来。
“走，都小心一些！”
牧尘五人牢牢的抓住这座木神卫，旋即他冲着四人咧嘴一笑，竟是主动的对着一道空间裂缝冲去。
咻！
五人扛着木神卫冲出，盯着那狂暴肆虐的灵力波动，最后冲进了空间裂缝，迅速消失不见。
砰！砰！
随着牧尘他们消失在空间裂缝中，这座巨殿终于是承受不住，最后彻彻底底的崩塌下来，灵力风暴肆虐间，一座巨殿，便是消失得干干净净……
