第四百九十一章 战利品
这是一片荒芜的山脉，人烟罕至，到处都是弥漫着荒凉的味道。
嗤。
而在此时，这片荒芜山脉的上空，空间突然扭曲起来，竟是形成了一道空间裂缝，旋即裂缝波动间，数道身影便是被狼狈的投射了出去，其中一道庞大身躯更是犹如陨石般坠落而下，将下方的一座山峰都是生生的震塌陷了下去。
牧尘的身形在半空中稳住，他抖了抖，灵力也是迅速的涌荡出来，目光警惕的望着四周，待得并未发现危险后，方才松了一口气。
在其周围，洛璃四人也是稳住身形，他们望着眼前这片陌生的区域，这里显然并不是他们在进入那座遗迹宫殿之前的地方了。
“我们似乎不知道被那空间裂缝抛到哪来了。”徐荒看向牧尘，道。
牧尘点点头，取出院牌看了看，确定了方位，笑道：“没事，我们还在那片遗迹大陆……”
“先看看我们的战利品。”
牧尘身形掠下，落到下方将山峰震塌的木神卫前方，此时的木神卫，依旧静静的矗立在山峰上，枯木般的身躯，闪烁着淡淡的光泽，隐隐间，有着一种令人心悸的力量之感散发出来，这座木神卫，拥有着极其强大的力量。
“这座木神卫，如果能够催动的话，恐怕只有渡过神魄难的高手才能够阻拦。”洛璃也是俏目有点凝重的望着这座木神卫，之前如果不是牧尘施展特殊手段将其封印，就算是她与牧尘联手，恐怕也是得付出相当大的代价，才能够将其解决。
“神魄难……”一旁的徐荒，赵青衫他们暗暗咂舌，那种实力，想来即便是这藏龙卧虎的灵院大赛中，那也绝对是相当的罕见。
牧尘黑色双眸同样是有点炽热，如果真的能够将这座木神卫掌控的话，那对于他们而言，绝对是一大助力。
“不过这木神卫似乎只能依靠那种特殊的符印来操控，而那道符印又已经被甄青所炼化，我们想要将其掌控，恐怕并不容易。”洛璃柳眉微蹙，道。
“既然那符印能被他炼化，自然也就能被我们炼化。”牧尘笑了笑，旋即道：“不过，那座远古遗迹中的宝贝，可并不只是这座木神卫。”
洛璃他们也是点点头，在第一眼见到这座木神卫的时候，在它的身躯上，还穿着一件闪烁着光纹的神奇木甲，只不过这木甲在甄青操控它的时候便是消失而去，另外，那时候木神卫的手中，似乎还托着一道木碑。
牧尘身形一动，出现在木神卫额头方向，他望着那里的一道树纹符印，略作沉吟，突然伸出五指，犹如爪型般的抓向那道符印。
嗡嗡！
似是察觉到牧尘的举动，那道符印竟是爆发出一道道的灵力波纹，似乎将牧尘阻止下来，不过它的举动显然是徒劳的，此时的甄青并不在此，也无法操控木神卫进行反击，所以牧尘的手指直接是突破了那一道道灵力波纹，抓住了那一道树纹符印，最后竟是将它生生的从木神卫额头处给抠了出来。
散发着古老味道的树纹符印出现在牧尘的掌心中，他望着这一道树纹符印，陷入了沉思，他能够隐隐的感觉到，在这道符印的中心处，有着一道灵力的烙痕，那种灵力波动，正是属于甄青。
这是甄青留在符印之中的烙印，正是凭借于此，他才能够控制住这座木神卫。
牧尘感应着那一道灵力烙痕，却是淡淡一笑，屈指一点，只见得一道幽黑火苗便是自其指尖出现，然后窜进了那树纹符印之中。
嗤嗤。
那道树纹符印，顿时爆发出嗤嗤的声响，符印之内，构造极为的复杂，不过牧尘毕竟拥有着灵阵师的身份，对于这种细小力量的微操，远远的超出了寻常人，因此那一缕掠进符印之中的黑色火苗，并没有破坏符印之内那复杂的构造，而是直接找上了甄青所留下的那一道灵力烙印，旋即火苗掠上，将其一点点的灼烧而去。
想要抹除甄青留下来的烙印，并不是一件简单的事情，即便是以牧尘的能力，也是在小心翼翼的一丝丝灼烧了约莫半个小时后，方才彻彻底底的将那一道灵力烙印彻底的抹除。
而在抹除掉甄青留下的灵力烙印后，那道幽黑火苗则是迅速凝聚，形成了一道灵力烙印，盘踞在符印中央之处。
这道烙印，乃是以九幽火凝聚而成，这样的话，就算日后符印被人夺走，一旦有人试图将其抹除的话，那么这团九幽火就会爆发，将符印毁灭得干干净净。
显然，牧尘的这一手，比起那甄青，要高明许多。
牧尘手指把玩着这道树纹符印，这道符印在被他控制后，散发出了幽幽光芒，不过总体说来，这光芒有点暗淡，而他也是能够感觉到，这道树纹符印之内，似乎是有着一些损伤。
“是之前被我弄坏的么……”
牧尘喃喃自语，在甄青抢夺这枚符印的时候，这道符印曾经被他攻击过，显然那种损伤就是在那时候留下的，而也正是因为如此，这道有点残破的符印，并无法完美的控制这座木神卫，不过如果不是这种原因的话，恐怕他之前也无法这么容易的就将木神卫给封印住。
牧尘惋惜的摇摇头，看来之后只能想想办法，试试能否将这道符印给修复，而且，他也是发现，这道符印，并不能永久的使用，其中的力量，似乎每动用一次，就会有所消耗，而待得那种力量消耗干净，想来符印也就会彻底的失去效果。
而那时候，牧尘也就再没办法操控这座木神卫了。
牧尘无奈的一笑，看来即便是得到了这座木神卫，也是不能肆无忌惮的使用。
在牧尘炼化了这枚符印的时候，眼前的木神卫也是再度出现了一些变化，只见得其干枯的身躯上光芒闪烁，一套青木色彩的木甲也是再度浮现，那木甲之上，有着极为复杂的光纹，隐隐间，散发着一种极为强大的波动。
这一套青木甲，显然是一件防御力格外强横的绝品灵器。
洛璃玉手握着洛神剑，旋即一道剑气射出，刺在那青木甲之上，然而这一次，凌厉无匹的剑气，却只是在那青木甲上，留下一道浅浅的痕迹，而且那道痕迹出现后不久，青木甲上便是光芒涌动，那痕迹也是一点点的被修复而去。
一旁的牧尘与徐荒等人，都是神色惊奇，这一件青木甲，竟然还拥有着自动修复之力……
“不愧是绝品灵器。”徐荒他们赞叹道，如果他们能够拥有着一件如此厉害的防御灵器，就算是肉身难实力的人，都无法伤及他们。
“如果之前甄青控制这座木神卫的时候能够召出这件青木甲，恐怕现在我们没这么轻松。”洛璃也是惊讶的道，洛神剑的锋利，她最为清楚不过，虽然这也有着她没有真正催动洛神剑的缘故，但这件青木甲，防御力的确极为强悍了。
牧尘点点头，看来这是因为控制木神卫的那道符印曾经被他损坏，所以甄青才没办法借此让得木神卫展现最强的力量，甚至连这件青木甲都是无法召唤出来。
牧尘屈指一弹，手中那道符印便是再度掠进木神卫额头处，旋即符印缓缓的浸入其中，一种奇妙的联系之感，涌上牧尘心头，此时的他，心神一动间，似乎就是能够将这座木神卫控制住。
牧尘盯着木神卫身躯上那件青木甲，旋即咧嘴一笑，心神一动，只见得那件青木甲便是化为一阵光芒脱落下来，最后落在牧尘的掌心中。
既然现在符印已经被破坏，就算他能够控制木神卫，也没办法让木神卫使用它加强战斗力，既然如此，还不如取下来。
“这件青木甲，就给洛璃吧，她有洛神剑，攻击力连我都是及不上，正缺一件防御灵器，她攻防兼备，对于我们这支队伍，能够最大的提升战斗力。”牧尘看向徐荒三人，说道，他倒并不是什么私心，只是如今这件达到绝品灵器层次的防御灵器，的确只有洛璃才最适合，至于他的肉身本就强悍，防御力惊人，有了这青木甲，那也只是锦上添花。
徐荒三人笑着点点头，并没有什么意见，因为他们也的确很清楚，现在他们这支队伍，牧尘与洛璃才是最强的战斗力，只要他们两人不出事，那他们这支队伍就是安全的。
洛璃眨了眨大眼睛，她望着牧尘递过来的青木甲，甜美动人的微微一笑，然后也没拒绝，伸手接了过来，现在的她，的确需要这种拥有着强大防御力的灵器，这能够保证她专注的以洛神剑来展开惊人的进攻。
在将这件青木甲分配给洛璃后，牧尘的目光，则是看向了木神卫那巨手之上所托的另外一件物品。
那是一座尺许大小的青木碑，碑身上，布满着极为复杂的铭文，隐隐间，散发着一种玄奥的奇异波动。
牧尘盯着这座青木碑，心中却是有些异样的感觉，他觉得，在木神卫本身，以及青木甲和这座青木碑之间，似乎这后者，才是三者之中真正最重要的宝贝……
