第四百九十二章 收获
青色的木碑静静的悬浮在木神卫巨大的手掌上，木碑散发着一种古老的味道，通体布满着玄奥的铭文，淡淡的光芒闪烁着，令得它显得有些神秘。
牧尘的目光，紧紧的盯着那青木碑，片刻后，缓缓的伸出手掌，对着那青木碑抓了过去。
嗡！
然而，就在牧尘手掌抓上那座青木碑时，后者顿时爆发出耀眼的翠绿光芒，那种光芒弥漫开来，连周围荒芜的地面上，竟然都是有着嫩草冒出地面，一种强大的力量从木碑中散发出来，抗拒着牧尘的接近。
牧尘紧皱着眉头，他能够感受到那种抗拒之强大，即便是他催动了体内全部灵力，竟然依旧是无法突破那一层层的翠绿色光圈。
“哼！”
双方僵持了一下，牧尘嘴中发出一道冷哼之声，身体之上，黑色雷光陡然浮现，他直接是催动了雷神体，旋即黑色雷光缠绕着手掌，再度狠狠握下。
嗤嗤！
雷光与那翠绿光芒接触在一次，后者顿时颤抖起来，犹如遇见了克星一般，急速的消退，牧尘因为修炼雷神体的缘故，肉体被黑神雷无数次的淬炼，这也是导致他在运转雷神体时，身体表面也会有着黑神雷光出现，眼下这木碑之上的力量，显得格外的精纯与强大，不过显然，这种力量，正巧被黑神雷光所克制。
伴随着那一层层翠绿光圈被雷光震散，牧尘的手掌，也是直接将其突破，最后紧紧的将那木碑抓在了掌心之中。
嗡嗡！
就在那木碑落入牧尘手中的瞬间，一道绿光陡然暴射而出，快若闪电般的射中了牧尘眉心。
牧尘自然也是察觉到了这道绿光，不过他并没有在那道绿光中察觉到什么攻击性，所以也就并未阻拦。
绿光射中牧尘眉心，旋即迅速的融入其额头，与此同时，一股有些古老的信息在他的脑海之中陡然爆炸开来，那仿佛是一道道有些古老的画面，画面之中，牧尘看见了一片巍峨古老的殿群，那些巨殿，每一座都比之前那座遗迹之中的大殿还要庞大，而且它们也全部都是由特殊的树木构建而成，看似脆弱，但实则坚固无比。
这是一片相当古老的庞大遗迹。
在这座遗迹之内，仿佛连天空都是显得翠绿，万丈巨木冲天而起，突破云层，散发着勃勃生机，磅礴浩瀚的灵力荡漾在这天地之间，竟是在天空中形成了一片片翠绿色的云层。
一道道画面飞快的从牧尘脑海中掠过，从那些画面中，他能够察觉到这座遗迹的恢弘与庞大，这让得他感到有些震惊，能够遗留下如此恢弘的遗迹，想来这方势力在那远古时期，也必然是一方巨擘般的存在。
这才是真正而完整的远古遗迹。
在这里面，必然会有着远古传承的存在！
他们之前所发现的那座遗迹与这里相比，简直就是小巫见大巫。
在牧尘心中震撼间，那画面再度闪烁，那是缭绕着云雾的山峰，山峰之上，有着无数绚丽的光芒，仔细看去则是会发现，在那一团团光芒内，竟是生长着各种各样的天地灵宝……这些天地灵宝吞吐着天地灵气，散发着精纯无比的灵力波动，牧尘粗略一扫，便是发现了不少相当珍稀的天地灵宝，这些东西，足以让得无数人为之眼红。
这几乎就是一座灵宝山！
牧尘视线转向山峰最顶端的位置，他发现那里有着耀眼的光芒散发出来，犹如烈日在那里升起一般，他视线上移，越发的清晰，在那山顶的位置，竟是呈现一片赤黄，千丈范围内，没有其余任何的天地灵宝的存在。
只是，在那最顶峰处，一株植物，摇曳生姿。
那一株植物，仿佛是灵芝模样，不过寻常灵芝只有一朵，但它却是有着九朵，而且，它的花朵并非是灵芝形状，而是一颗颗约莫丈许左右的炽热光团，那种光团，散发着无尽光明，照耀着天地，犹如九团烈日一般。
可怕的光芒不断的散发着，同时，也有着更为可怕的灵力波动，从中弥漫出来，令人心悸。
牧尘此时的目光，也是死死的停留在了这一朵奇特的灵芝之上，旋即他的心中有着遏制不住的狂喜疯狂的涌了出来。
“竟然是……九阳神芝……”
低低的喃喃声，在牧尘的心中响起，带着狂喜与激动，谁能想到，他竟然会在这里，见到他修炼“大日不灭身”所需要的三种奇宝之一的九阳神芝。
修炼“大日不灭身”所需要的三种奇宝，无一不是极端罕见珍稀之物，就算是至尊级别的存在面对着那三种奇宝都会为之心动，甚至在北苍灵院灵值殿中，牧尘都并未获得过关于这三种奇宝的丝毫消息，这也是让得他有些焦急，虽然现在的他暂时还只是通天境后期，可也必须未雨绸缪，不然等他有朝一日晋入至尊时，如此强大的至尊法身，却是因为材料不齐全而无法修炼，这该会是一件多么让人焦心的事情。
但同时牧尘也是知道，这三种奇宝，太过珍稀，想要搜集齐全可不是一件容易的事情，所以当他现在竟然在此时发现了一株九阳神芝时，方才会如此的激动。
大量的古老信息涌入脑海，半晌后，牧尘脑海中的画面逐渐的消散，他微闭的双目也是睁开，俊逸的面庞上，依旧有着一些喜悦残留。
“怎么样了？”洛璃在一旁有点疑惑的问道，她很少见到牧尘会如此惊喜的将表情留在脸上。
“这次倒是捡到宝了。”牧尘深吸了一口气，旋即笑了起来，他扬了扬手中的木碑，道：“我想，甄青他们真正的目标，恐怕并不是这座木神卫，而是这个……”
徐荒他们也是疑惑的看过来。
“我们之前所进入的那座远古遗迹，应该是远古时期，一方名为‘木神殿’的古老宗派所遗留而下，不过那并不是真正的木神殿遗迹，充其量只能说是一座小小的分部，而真正并且完整的木神殿遗迹的消息，正在这座木碑之中。”
徐荒他们眼睛不由得睁大了一些，他们之前所进入的那座遗迹，竟然还只是那木神殿所遗留而下的一座小小分部？
光是一个小分部就已是如此的诱人，那真正的木神殿遗迹，又该拥有着何等惊人的宝藏？
“那座木神殿遗迹在什么地方？”徐荒忍不住的问道。
“它会指引我们方向的。”牧尘微微一笑，旋即又是皱了皱眉头，道：“不过似乎类似我们之前的那种分部遗迹，在这片破碎的遗迹大陆上并不止一座，所以，我们也不排除有其他的队伍也同样获得了这些信息，而且这些队伍，必然都是精锐中的精锐，到时候我们若是想要去闯这座木神殿遗迹的话，恐怕遇见的对手，会比夏侯，甄青他们更强。”
徐荒，赵青衫，慕风扬闻言，神色都是变得凝重了起来，他们这一次，光是遇见夏侯，甄青他们就已经是有些凶险了，如果下次遇见的队伍比他们还强，那以他们的战斗力，恐怕还真是凶多吉少，毕竟他们这支队伍，真正最强的，只有牧尘与洛璃，他们三人，已经隐隐有点拖后腿了。
“接下来的一些时间，我们暂时不再做其他的打算，这里如此偏僻，正适合我们修炼，所以……”牧尘看向徐荒他们，缓缓的道：“我们要在这里闭关一段时间，我们的实力，必须再度得到提升。”
需要提升实力的，不仅是徐荒，甚至连牧尘自己，也得再做突破，现在的灵院大赛，已经逐渐的进入正轨，越往后，各种厉害的队伍就会层出不穷的冒出来，再加上这片遗迹大陆上各种远古遗迹的原因，谁也不能保证，一支队伍获得这种大机缘，从而令得队伍实力暴涨，进而傲视群雄。
面对着这种情况，牧尘这仅仅通天境后期的实力，已不足以让得他保持绝对的自信，在之前与夏侯的战斗中，虽然他最终获胜，但他也出现了巨大的消耗，这说到底，还是因为通天境后期的实力，并不足以完美的支撑他与渡过灵力难高手之间的交锋。
所以，现在的他，也必须开始做突破，渡过那小三难的第一难，肉身难！
徐荒三人也是重重的点点头，之前一直都是牧尘与洛璃在为这支队伍战斗，这令得他们也是有些惭愧，眼下他们在遗迹中获得了“仙灵果”，有了这般灵果的保护，他们也能够尝试着冲击肉身难，如果他们都能够成功的话，那么他们这支队伍的整体实力，将会得到巨大的提升，至少那时候，牧尘与洛璃就不用太过的分心来保护他们。
牧尘见到面色凝重的三人，这才笑了笑，旋即他手掌紧握着手中古老木碑，眼神奇特，在先前获得那些诸多信息的时候，他从这木碑中，也得到了一道让得他心动的东西。
那是一道铭刻在木碑之内的神术。
小神术，天木神轮。
