第四百九十三章 渡肉身难
巨大的山体表面，有着五个宽敞的山洞被开辟了出来，牧尘居于其中一座，静静盘坐，这里便是他们接下来这段时间用以闭关突破的地方。
呼。
牧尘盘坐在一块平整冰凉的青岩上，旋即一团白气顺着他的嘴中被喷吐出来，他目光看向右侧，那边隐隐有着灵力波动隔着重重山岩传递过来，显然，洛璃，徐荒他们此时都已经进入了各自的修炼山洞，并且在为接下来的突破做准备。
“肉身难……”
牧尘双掌也是微微紧握，黑色的眸子之中有着一些炽热在涌起，这是通往至尊道路上的最后三道关卡，无疑这也是最为困难，最为危险的关卡，不知道多少天才止步于这里，并且在那三难之中，多年苦修尽数报废，并且含恨而亡。
至尊小三难，足以让得任何至尊之下的人为之变色，它的恐怖，即便未曾亲身体验，但那种恐怖的威名，已是深入人心。
所以，即便是如此牧尘肉身本就已相当的强悍，甚至比起一些渡过肉身难的高手还强，可当他到了这一步时，依旧有点紧张，因为他知道，自身肉身越强，在渡过肉身难的时候，所经历的苦难就越强，当然，那种好处是最后所获得的提升，也将会更强。
与力量相伴的，总是风险。
牧尘深吸一口气，双目缓缓的闭上，直接是进入了修炼状态，心神微动间，体内灵力已是顺着经脉迅速的运转起来，一圈接着一圈，连绵不断……
一般说来，只要实力达到了通天境后期，都能够迎来肉身难，当然，肉身难并不会主动出现，而是需要人为的操控，据说只要有人做好了迎接肉身难的准备，就会一圈圈的运转着体内所有的灵力，这些灵力高速的运转在经脉内，然后那种力量，会逐渐的渗透出经脉，浸入血肉之中。
而当实力达到这种程度，人体内的血气就会强到某种饱和的程度，这种血气，一旦再被这种灵力高速运转而渗透进来的力量相融合，就会化为一种血火，这种血火，诞生在血肉之中，进而弥漫全身，血火燃烧，将会锤炼血肉，令得肉身更为的强悍，但同样的，如果承受不住这种锤炼，那么自身血肉就会被血火熬炼蒸发，那时候肉身一毁，对于自身，将会造成巨大的伤害。
这就是肉身难的由来，由内而生的血肉之火，根本无可避免，任何的外部因素都是无法给予帮助，唯有依靠自身，方才能够真正的将其渡过，在血火中蜕变。
牧尘在山洞中静静盘坐了足足三日的时间，他体内的灵力时刻都是保持着高速运转的姿态，而此时若是能够看见牧尘体内的话，则是会发现，他体内的经脉，竟然都是呈现了淡淡的红色，并且显得有些滚烫，一种肉眼无法察觉的力量，从滚烫的经脉中散发出来，一点点的浸入了牧尘体内的血肉之中……
一丝丝的剧痛，从牧尘身体内部四面八方的涌现，不过他却是纹丝不动，因为他知道，这是体内血火在逐渐点燃的前兆，现在这点痛苦，当肉身难真正的来到时，简直就是不值一提，若是现在都忍受不住了，那肉身难，还是不要试图染指的好。
牧尘的皮肤，也是在此时变得赤红滚烫，整个山洞内部，都是显得格外的干燥，那是因为湿气全部都被由牧尘体内散发出来的高温蒸发的缘故。
而伴随着牧尘皮肤愈发的赤红，突然间，竟是有着细密的血珠从毛孔中渗透出来，然后自滚烫的皮肤上滑落下来，带来嗤嗤的声响，一阵细微的白雾，升腾而起。
嗤嗤！
这种声响，愈发的密集，牧尘的身体表面，一颗颗血珠不断的渗透出来，最后被蒸发，阵阵白雾，几乎是要将牧尘的身体给尽数笼罩。
而在那白雾之中，牧尘竟是微微睁开了一点眼睛，他牙关紧咬，手掌一握，一颗翠绿犹如玉石般的果实，便是出现在了其手中，那果实散发着无尽的幽香，还有着光芒闪烁，一种精纯的力量波动散发而出。
那是牧尘自遗迹之中得来的仙灵果，这种灵果，对于渡肉身难，能够起到一些辅助的作用。
牧尘飞快的将那仙灵果塞进嘴中，但却并未吞服，而是含在嘴中。
含着仙灵果，牧尘手印陡然变幻，旋即他体内运转的灵力，竟是再度提升速度。
嗤嗤！
滚烫的经脉，温度再度提升，一丝丝的奇异力量，飞快的传递进入血肉之中。
熊！
突然之间，牧尘身体剧烈的一颤，牙齿甚至是将嘴唇咬出了一道血迹，因为此时，在他的血肉之内，一簇簇血红的火焰，突然的凭空出现，然后犹如燎原一般，疯狂的扩散开来，短短不到一分钟的时间，竟然就已经扩散到了牧尘身体之内的每一个角落。
血红的火焰燃烧着，这些火焰，粘附在血肉之上，那种温度释放出来，犹如是要将血肉都给炼化而去一般，那是一种难以想象的剧痛。
牧尘的身体，在此时不断的颤抖着，汗水瞬间就弥漫了出来，不过汗水刚刚出现，就会被那滚烫的皮肤给蒸发成一团团的水蒸气。
牧尘死死的咬着牙，身体表面，青筋毕露，犹如蚯蚓一般的蠕动着，显得极为的狰狞，那张俊逸的面庞，在此时也是变得格外的扭曲。
在牧尘的身体之内，只要血肉存在的地方，便是有着那种血火在弥漫，血火粘附在血肉上，嗤嗤的燃烧间，那一块块充满着力量与活力的血肉，也是犹如具备了生命一般在急促的跳动着，而且它们的体积，仿佛也是在那种血火燃烧下，一点点的缩小着。
这是一种近乎酷刑般的磨难。
牧尘牙关紧咬，嘴角血迹一点点的渗透出来，但即便是体内剧痛得足以让人发狂，可他却并没有现在就将仙灵果吞服下去，因为他知道，肉身难，这才刚刚开始……想要完成血肉的锤炼，还需要一个不短的时间。
而在这段时间中，他时刻都要处于这种可怕的煎熬之中，一旦放松，神智模糊，那么他的身体，就将会在这种血火之中，化为灰烬，以往多年的苦修，也将会付诸于流水。
“来吧，就让我来真正领教一下，这肉身难究竟会有着多么的可怕！”
牧尘皮肤赤红如血，低低的咆哮声，自他的心中响彻而起。
熊熊！
仿佛是听见了牧尘心中挑衅的怒吼一般，他体内的血火，竟是在此时变得愈发的狂猛，血火弥漫，在血肉之上燃烧，奇异的力量，不断的淬炼着牧尘体内的血肉，在带来剧痛的同时，也是令得那血肉开始逐渐的变得更为的凝炼。
山洞之中，白雾弥漫在牧尘周身，他的身体不断的颤抖，也不断的有着血珠从毛孔中渗透出来，到得后来，他的身体表面逐渐的形成了一层厚厚的血枷，将他的身体都是尽数的覆盖了下去。
他的拳头，一拳拳的轰在地面上，他在借助着这种方式，来发泄体内的剧痛。
吼！
痛苦如野兽般的低吼声，从他的喉咙间压抑着传出来，在这封闭的山洞中回荡着。
这就是肉身难，让得无数通天境后期的高手恐惧的磨难，也是踏入至尊境的第一难！
而这种痛苦，也将会一直的持续下去，直到牧尘体内的所有血肉，都在那种血火燃烧间，完成最后的锤炼与蜕变……
……
在牧尘因为肉身难而承受着巨大的痛苦之时，在他所在的山洞一侧，那里也是一座宽敞的山洞，淡淡的幽香盘旋在山洞内部，少女静如幽莲般的安静盘坐，那般容颜，令得这简陋的闭关山洞，都是变得动人了许多。
洛璃美目凝视着山洞的右侧，两座山洞之间间隔着极厚的山体，但她依旧是感觉到了那细微的震动以及那低沉的痛苦低吼，这让得她知道，牧尘已经在渡肉身难了……
她也渡过肉身难，知道那需要承受多大的痛苦，而且牧尘的肉身本就强悍，所以他所经历的肉身难也会远超常人，其实这也是很多人未曾在渡过肉身难之前修炼锻体神诀的原因，因为强大的肉身，固然能够带来强大的力量，可在渡肉身难时，也将会带来更大的痛苦。
一旦无法撑过去，一切的苦修都将会作废。
既然如此，还不如先专注于修炼灵力，待得渡过肉身难后再来修炼锻体神诀，这样能够保险许多，但牧尘却并没有这样选择，他选择了一条很困难的路，因为他知道，他需要强大的力量……
因为他有着很多要保护的东西。
洛璃贝齿轻咬着红唇，美目微垂，不太敢去看那山洞墙壁，那样仿佛她能够看见那里面正在痛苦挣扎的少年一般，这会令得她比自己渡肉身难事，还要痛苦……
“牧尘，我不会让你独自一个人去努力的。”
少女轻声呢喃，旋即她玉手陡然紧握，玉手在身前迅速结印，她的体内，那磅礴浩瀚的灵力，竟然是在此时逐渐有着沸腾的迹象。
那是灵力难即将出现的征兆！
洛璃竟然要渡灵力难了！
