第四百九十四章 苦难
巨大的山洞之内，显得极为的燥热，大团的白雾笼罩在山洞中间，那里，隐约的能够见到一道人影静静盘坐，而那种高温就是从此处弥漫出来，在那片地面上，呈现一种干枯龟裂之状，一道道裂缝，一点点的在这山洞之中蔓延出来。
咚！
低沉的声音从白雾中传出来，牧尘的拳头重重的锤在地面上，顿时一道道裂缝飞快的延伸出来，他的手臂上，覆盖了一层暗红色的血枷，那种经过层层叠加而成的颜色，令得人触目惊心。
牧尘盘坐着，但身体却是低伏了下来，他的嘴中有着粗重而痛苦的喘气声不断的响起。
他体内的血火，已经足足持续了将近十天时间了。
这十天时间，他几乎随时随刻都在处于那种可怕的剧痛之中，体内的血肉不断的被血火燃烧着，锤炼着，虽然牧尘能够清晰的感觉到在血火的燃烧着，血肉之中蕴含的力量开始变得愈发的凝炼，可那种痛苦，也是在随之增加着。
一般说来，渡肉身难的持续时间，应该也就七八天的时间，然而现在牧尘已经在这种状态整整十天了，而且，还是没有停止下来的迹象。
不过对于这一点，牧尘倒是早有预料，他的肉身本就强悍，所以引来的肉身难自然也会更可怕，现在他所需要做的，便是咬着牙忍耐下去，他相信，只要熬了过去，他的实力，也将会随之得到巨大的提升。
嗤嗤。
血枷表面，又是有着血红渗透出来，不过很快就被蒸发，化为一缕暗红，沉淀进入那血枷之中。
牧尘有些艰难的睁开眼睛，眼前的视野显然也是在此时出现了一些模糊，他用力的甩了甩头，旋即身体又是一颤，因为他能够感觉到，体内的血火，似乎又是在此时增强了，那种燃烧的感觉，仿佛是要穿透血肉，包裹他的全身，将他化为灰烬一般。
“我的脚步，怎么可能会在这里就停下？！”
剧痛蔓延着，牧尘双拳紧握，咆哮之声，自他的心中响彻起来。
这些年来，他经历了不知道多少生生死死，少年能够拥有着这般坚毅性子，并不是平白而来，而是在那一次次的生死之中磨练而出，他答应了父亲，要亲自将娘带回家，他也答应了那个令得他不管处于何方，都会心中想念着的少女，他会成为盖世强者，为她遮挡风雨，为她守护。
所以，一个小小的肉身难，怎么可能阻拦下他前进的脚步！
牧尘嘴巴一用力，那被他含在嘴中一直未曾动用的仙灵果，终于是被吞服了下去，顿时一股清凉的精纯力量在其体内飞快的扩散开来，那种清凉之感，令得牧尘几乎是有种呻吟出来的冲动。
模糊的神智，也是在此时再度变得清醒了过来。
熊熊。
伴随着仙灵果清凉的力量扩散，那血火也是愈发的旺盛，仿佛试图将这种力量给尽数蒸发一般。
“小小的肉身难，也能阻我？！”
牧尘心中低吼出声，咬紧着牙关，再度忍耐着那种无所不在的剧痛，这场战争，他必须赢！
燥热的温度，在山洞之中迅速的蔓延着，那蒸汽般的白雾内，也是不断的有着压抑的低吼，犹如野兽般的传出来……
现在的他，没有退路，他只能坚持到底！
而时间，也是在牧尘的这种坚持中迅速的流逝，眨眼间，又是五日时间过去……
山洞之外，半空中，三道身影凌空而立，那是徐荒，赵青衫，慕风扬三人。
“牧尘与洛璃似乎都还没出关的迹象……”
徐荒三人望着那还紧闭的两座山洞，无奈的耸耸肩，道。
他们三人的肉身难，仅仅持续了五天时间便是结束，而且因为仙灵果的缘故，他们算是有惊无险的顺利将之渡过，所以现在的他们，实力也是获得了巨大的提升，足以算得上是真正的肉身难高手。
“牧尘应该也是和我们一样，都是在渡肉身难吧？怎么会这么久……”赵青衫也是疑惑的道。
“这哪能一样。”徐荒摇摇头，道：“牧尘在没渡过肉身难之前，其肉身强度就比渡过肉身难的高手还强，所以他的肉身难也将会更为的可怕，同时时间也会更为的持久……所以，可别拿我们那种肉身难和他相比。”
他的言语有些嘘唏，他们几乎算是看着牧尘从当初一个并不起眼的新生，一步步的走来，最终成为了他们北苍灵院的第一人，虽然他们也是在努力的进步，但如今看来，还是远远的跟不上他的脚步。
这个世界上，终归是有一些妖孽般的人物，需要他们来追逐与仰望。
“那洛璃呢？她也一直在闭关……”
慕风扬看向另外一座紧闭的山洞，那是洛璃闭关的地方，不过至今为止，洛璃也丝毫没有要出关的动静。
徐荒与赵青衫对视一眼，也都是有些疑惑，洛璃早便是渡过了肉身难，现在也是闭关这么久，莫非也是想要做突破？那样说的话……现在的她，岂不是在渡灵力难了？
想到这一点，徐荒三人都是一惊，旋即心中也是涌起一些兴奋，如果洛璃能够渡过灵力难的话，那对于他们这支队伍的战斗力也将会有着巨大的提升，到时候，他们方才是真正拥有了与那些精锐队伍媲美的实力。
“这些突破我们也插不了手，所以还是安静的等着吧，牧尘与洛璃都不是常人，想来他们最终都能够成功的。”徐荒道。
赵青衫二人也是点点头，虽然他们都明白，不管是牧尘的肉身难，还是洛璃的灵力难，那绝对都比常人要更为的困难，但对于两人，他们却是有着巨大的信心，牧尘就不用说了，这两年内，牧尘在北苍灵院的耀眼程度，足以让得他们叹服。
而至于洛璃的话，虽然在北苍灵院中，她并没有过于的去争夺那些所谓的荣耀，所以即便是在灵院大赛开启时，她在天榜之上的排名也不过才前十而已，但对于她所拥有的实力，却绝对没有任何人敢小觑，甚至包括牧尘。
因为从洛璃进入北苍灵院的那一天到现在，都从未有人真正的见识过洛璃毫无保留的出手。
没有人清楚，这个拥有着绝美容颜的少女，究竟拥有着多么强横的力量，这一点，或许连牧尘都没办法确定，只不过在院内时，少女只是习惯于安静的站在牧尘身旁，微笑的望着他获得一个个耀眼的成就。
所以，总会有人不自觉的忘记掉，这个在北苍灵院美丽得无人能及的少女，其实也拥有着与之相媲美的实力。
……
而在徐荒三人静静的等待着牧尘与洛璃出关时，他们却并不知道，在距他们的遥远地方，却是有着一道道虹光悄然的掠过，而这些光虹掠去的方向，正是牧尘他们所在的方位……
那一道道虹光，数量不小，而且在掠过天际时，也是有着强横的灵力波动散发出来，显然，这些人，都不是弱手。
一座山峰上，光芒闪现，旋即有着五道曼妙的倩影浮现出来，摇曳之间，动人之极。
在那五人之首，是一张熟悉的容颜，美丽，尊贵，高傲，犹如翱翔九天的凤凰，享受着大地之上无数仰望般的目光。
她是温清璇。
“队长，看来有不少人目标都和我们一样呢。”在温清璇身后，那两名一模一样，长相极为可爱乖巧的少女望着远处天际掠过的光虹，娇脆的声音，犹如黄莺。
温清璇螓首轻点，她纤细的玉手慵懒的卷着一缕青丝，微微偏头，美目望向那个方向，嫣然笑道：“虽然这半个月时间牧尘那支队伍分数并没有提高，不过也暂时还没被踢出前十六，所以他们的行迹自然会暴露，另外……可是还有人在散布着消息，说牧尘那支队伍获得了木神殿的神殿帖，而那木神殿内，似乎有着完整的远古传承，所以现在可有着不少队伍冲着他们去。”
“队长，牧尘他们的位置一直都没有变过，他们难道不知道这样迟早会被其他盯上他们的队伍包围的吗？”温清璇身旁，一名拥有着相当火爆身材的金发少女蹙着眉，道。
“整整半个月没有移动位置……”
温清璇微微一笑，道：“那应该是在修炼吧，真是有趣，在行迹暴露的情况下，竟然还敢如此明目张胆的闭关修炼……这牧尘，倒还真是胆子不小。”
“队长，需要我们出手把那些队伍赶走吗？”那两名一模一样的双胞胎少女娇笑道。
“不用了。”
温清璇摆了摆手，她红唇掀起一抹弧度，道：“正好借此看看这位灵路血祸者究竟有什么本事吧，如果他这么没本事的话，那就不要怪我将他心爱的人给抢走了……”
说到此处，温清璇纤细五指对着那遥远的方向，轻轻握拢，红润小嘴旁的笑意，充满着动人的娇媚。
“洛璃，我可找到你了。”
