第四百九十五章 来袭
荒芜的山原中，一座座山峰静静的矗立，这片天地，都是处于一种荒凉的寂静之中，唯有着狂风呜呜的在这天地间肆虐。
而在其中的一座山峰上，徐荒，赵青衫，慕风扬三人静静盘坐，他们的目光，时不时的看向那两座依旧紧闭的山洞，旋即无奈的一笑，算算时间，牧尘与洛璃此次的闭关时间，似乎已经持续了将近二十天的时间了。
如果牧尘与洛璃真的是在渡肉身难和灵力难的话，那岂不是说他们已经持续了将近二十天时间了？
这一点，光是想想就让得徐荒他们不寒而栗，因为他们也尝试过渡肉身难时的痛苦，那种犹如要身化灰烬般的感觉，实在是让人恐惧，而他们的肉身难只是持续了短短五六天的时间，这就险些令得他们失败。
而现在，牧尘他们，却是坚持了二十天了。
如此长久的时间，如果时刻都是处于那种可怕的燃烧痛苦之中，这究竟需要多么可怕的忍耐力以及毅力？
徐荒他们心悸的一叹，心中也是有着一些难掩的佩服涌出来，常人只见得牧尘他们那种傲人的力量，但谁又能知道，为了那种力量，他们付出了什么，这个世界上的力量，可不是平白而来的。
“我们的排名似乎掉到十四名了……”
赵青衫拿着院牌看了看，因为闭关修炼这么久的时间，他们的分数一直没有增加，所以也一直在被其他队伍赶超，现在几乎都快要掉出前十六的排名了。
“掉就掉了吧。”徐荒笑着摇了摇头，道：“现在争夺这个名次还太早了一些，登了上去，还得被别人注意着行踪，那种时刻被盯着的感觉可一点都不好。”
慕风扬也是点点头，现在的灵院大赛才渐入佳境，没必要在这种时候就将分数看得太重，之前牧尘也说过，这个阶段，分数不重要，重要的是他们的实力，毕竟若是实力不够，抢得太多的分数，到头来也只不过只是为人做嫁衣罢了。
“等牧尘与洛璃他们顺利出关，我们就可以去找寻那座真正的木神殿遗迹，到了那个时候，我们的队伍，绝对不会逊色于任何一支队伍！”徐荒眼神有些炽热，他们之前跟随着牧尘，不过只是闯了一座木神殿的分部遗迹，就直接是渡过了肉身难，这等进步，简直堪称神速，而光是一座分部的好处就已经如此巨大，那座真正的木神殿遗迹，又该如何的奢华？说不定那时候的他们，说不定也能够冲刺灵力难。
而一旦他们冲刺成功，那他们这支队伍，方才会真正的成长到最强的地步，那时候，他们有着绝对的信心，挑战灵院大赛之中的任何一支强大队伍！
赵青衫与慕风扬也是重重的点点头，眼中有着对那座真正木神殿遗迹的向往，据说在那里面，可是拥有着真正远古传承的存在，若是能够获得，对于他们以后的成长，也将会有着巨大的好处。
当然，木神殿遗迹虽然诱人，但他们也明白，光凭他们三人可没那能力去争夺，还是唯有牧尘与洛璃的带领，他们方才能够拥有着一些底气，毕竟，光是一座木神殿分部遗迹，就出现了夏侯，甄青这种强悍的队伍，到时候在真正木神殿遗迹内所遇见的队伍，必然会比他们更强。
“嗯？”
在徐荒三人互相说话间，他们神色突然一动，抬起头来望向远处的天际，那里突然传来了急促的破风之声，而且随之而来的，还有着一道道强悍的灵力波动，显然是人数不少。
三人对视一眼，面色皆是微变，旋即陡然起身，手掌一握，三柄散发着凌厉波动的长枪灵器便是闪现而出，眼神警惕的望着那个方向，从那些破风声来看，似乎正是冲着这个方向来的，徐荒他们可不会蠢得以为这些人是来这种偏僻之地闲逛的，毕竟眼下的他们正挂在前十六的排名上，方向位置也被表明得很明确，说起来正是肥羊，如果这些家伙是冲着他们而来的……
徐荒三人眼神有点阴沉，如今牧尘与洛璃正处于闭关之中，干扰不得，他们说什么，也得保护到他们顺利出关才行。
“准备动手，拼了命也不能让他们惊扰到牧尘与洛璃。”徐荒沉声道，眼神变得有些森然下来。
赵青衫与慕风扬皆是点点头，眼神凶狠如狼。
咻！咻！
在徐荒他们戒备的注视中，那远处的天际，很快有着流光闪现，旋即一道道虹光掠过天际，飞快的对着他们所在的这座山峰而来，看那般数量，起码有着不下三十人，这几乎是六七支队伍的总和了。
而且，徐荒他们也是感应了出来，这些队伍，个个都是精兵悍将，眼神凌厉，周身涌动着强大的灵力波动，这三十人中，至少有一半的人，都是达到了肉身难的程度。
伴随着灵院大赛渐入佳境，因为遗迹大陆上那无数大大小小遗迹的缘故，显然有着不少的队伍的实力都是在借此突飞猛进，或许在最开始的时候，一支队伍能够拥有着一名肉身难的队长已经能够算是不错了，可当这种时间在持续了一个月后，却是开始渐渐的转变。
肉身难的实力，不再足以让人敬畏，因为很多人，都是借助着遗迹大陆上的种种机缘，开始突破。
徐荒三人面色凝重，眼前的这六支队伍给予他们一种强大的压迫感，因为从他们举止来看，他们似乎是一伙的，而并非是一支支队伍的单独作战，这令得他们心中有点骇然，什么时候，这灵院大赛中，竟然出现了这种组织？
因为在这灵院大赛，除了各自灵院的队伍，其他队伍大多都是处于对立，想要合作并不是简单的事情，就犹如之前夏侯与甄青，虽然联手，但却各有心机，彼此利用，彼此留着力，难以发挥最大的战力。
但眼下出现的这群神秘队伍，却竟然联合得颇为的完善，虽然不敢说是犹如自家队伍那般完美，但看得出来，这是真正的一种联手。
这些家伙，究竟是从哪里冒出来的？看模样，似乎也并不是其他几所顶尖灵院出来的队伍。
在徐荒三人有些惊惧间，那一群队伍，已是出现在了山峰之前的上空，那其中，一道人影缓步走出，那是一名身着黑袍的青年，青年眼神阴厉，薄薄的嘴唇，犹如刀锋一般，令得人一看就知道其不是善茬。
他望着山峰之上的徐荒三人，眉头却是微微一皱，淡淡的道：“你们就是北苍灵院那支队伍吧？你们的队长牧尘呢？”
“你是谁？你们想干什么？”徐荒低喝道。
“在下陈熙，至于来干什么……”那黑袍青年嘴角有着一抹讥讽的笑容浮现出来，道：“当然是看中你们手头上的分数了……另外，还有木神殿的神贴，那本是甄青的东西……”
他目光突然一转，瞧见了那两座紧闭的山洞，眉头挑了一下，道：“原来是在闭关修炼啊……临时抱佛脚，真是有趣。”
“想要抢我们手中的东西，就怕你吃不下！”徐荒咬了咬牙，冷笑道，这个时候，他显然是要为牧尘，洛璃争取更多的时间。
“连牧尘都没资格跟我说这话，你们这三个刚刚渡过肉身难的家伙，又算个什么东西？北苍灵院，不过如此而已。”那陈熙淡漠一笑，不过他也不是什么拖泥带水的人，并没有过多废话的心情，随手一挥，道：“抓住他们，然后给我把那山洞轰破。”
“是！”
在其身后，五道身影顿时应喝道，旋即暴掠而出，直奔徐荒三人而去，这五人，都是拥有着渡过肉身难的实力。
“拼了！”
徐荒三人也是眼神凶狠，手握长枪，面对着对面强悍的阵容，他们却并没有退缩的打算，一声低喝，三人齐齐掠出，直接是与那五人冲撞在一起，磅礴灵力爆发间，将对方给阻拦了下来。
轰轰！
磅礴的灵力席卷开来，徐荒三人以三敌五，不过凭借着那股凶气，一时间竟是令得对方难以寸进。
在这里爆发大战时，远处的一座山峰上，五道曼妙的倩影也是浮现出来，不过她们只是眺目望着那片方向，却并没有出手的迹象。
“队长，北苍灵院那支队伍的队长，似乎是在闭关呢，光凭那三个家伙，怎么可能挡得下这些人？”那两名娇俏的双胞胎美目一扫，娇声道。
温清璇微微抬头，修长白皙般的脖颈，犹如天鹅般的优雅，她盈盈一笑，道：“不用理会，这是他们的事情，而且我想，那位大名鼎鼎的灵路血祸者，应该也不至于连这种麻烦都解决不了，我们暂时看看就好。”
在她们说话间，那陈熙则是淡漠的望着奋力阻拦的徐荒三人，那眼睛再度扫向那两座紧闭的山洞，旋即他双指并曲，凌空一点，凌厉的灵力便是化为一道光束，暴掠而出，直接狠狠的轰向了一座山洞，同时那冷喝之声，也是如雷鸣般响彻而起。
“牧尘，给我滚出来！”
