第四百九十六章 出关
轰！
磅礴的灵力光虹重重的轰击在山洞之上，顿时整座山峰都是剧烈的颤抖起来，一道道巨大的裂缝顺着山壁延伸出去，巨石不断的滚落下来，最后落将下来，砸成一地粉碎。
“混蛋！”
徐荒三人见状，面色顿时一寒，眼神都是变得有些狰狞起来，手中长枪陡然舞动，带起浓浓的杀意，直接是对着那对面五位肉身难的高手悍不畏死的攻去，他们的攻势，完全不采取丝毫的防御，搏命般的攻势，令得那五人面色都是一变，急急后退，不敢与这三个疯子搏命。
不过虽然不敢与徐荒三人搏命，但他们却是凭借着人数的优势，始终将三人给牵制住，令得他们无法脱身去保护那两座山洞。
陈熙眼神淡漠的望着那巨石滚落的山洞，那里烟尘弥漫，堵住山洞之外的巨岩，也是在迅速的崩裂着，最后轰的一声，彻彻底底的裂开。
轰开山洞，陈熙手指再度凌空一点，又是一道灵力光虹席卷而出，最后快若奔雷般的轰进了那座山洞。
咚！
狂暴的灵力在山洞之内肆虐开来，带起低沉的巨响声，这陈熙下手极为的狠毒，如果山洞内真有人在闭关突破的话，他这种举动，足以将闭关之人震成重伤，到时候突破失败，自身也将会受到难以想象的重创。
“去，把里面的人给我丢出来。”陈熙淡淡一笑，挥手道。
在其身后，又是有着三道人影暴掠而出，那般灵力波动，也都是打到了肉身难的层次。
这三道人影快若闪电般的掠进山洞之内，而后身影消失……但紧接着……就再没有了动静。
陈熙的面色，在此时微微一变，他眼神阴沉的望着那黑漆漆的山洞之内，先前派进去的三人，竟然没有任何的动静，而且也没有再度出来的迹象，那种模样，就犹如在进入山洞的那一瞬间，他们就直接被抹除了一般。
这种变故，令得陈熙都是有点惊异，毕竟他并没有感觉到山洞内传出任何的灵力波动，显然，这是因为那三人还没有出手，就已经被解决掉了……而想要在这么短短瞬间解决掉三名渡过肉身难的高手，这并不是什么简单的事情。
“哼，北苍灵院的人，就知道藏头露尾吗？”陈熙冷笑道，眼神冷厉。
看来他先前的破坏并没有取到多大的效果，在那之中闭关的人，早已顺利的突破。
嘭！嘭！
随着陈熙声音的落下，只见得三道黑影突然自那山洞中飞了出来，然后犹如球体一般的滚落下去，最后狠狠的落在地面上，将那大地都是砸出了三个巨坑，众人望去，面色顿时剧变，因为那巨坑之中，三道人影满身鲜血的躺于其中，正是之前闯进山洞的三位肉身难高手，但此时的他们，却已不知道究竟是死是活。
陈熙盯着那三道人影，也是紧咬着牙，眼神阴寒的望着那黑漆漆的山洞，那里，突然有着沙沙的脚步声响起。
脚步声逐渐的清晰，一道影子，缓缓的突破黑暗，最后出现在了阳光之下，也出现在了那一道道注视着此处的视野之内。
而当众人在看清楚那一道人影时，都是一愣。
因为那是一道通体布满着厚厚血枷的人影，这看上去，令人感觉到有些诡异。
那道血枷人影，站在山洞之前，他眼神不带丝毫情感的望着天空上的陈熙等人，身体微微一颤，只见得身体上的血枷便是层层蹦碎，最后尽数的裂了开来，而随着血枷的破碎，牧尘的身影，也是再度的浮现了出来。
此时的他，赤裸着上半身，露出挺拔而笔直的身躯，在其身躯上，并没有犹如铁疙瘩般的肌肉，看上去略显削瘦，然而就是这一具看似削瘦的身体，却是隐隐间散发出来一种令人心悸的可怕力量之感。
半空中，徐荒三人见到顺利出关的牧尘，顿时大喜，心中也是如释重负般的松了一口气，总算牧尘没出事……
牧尘站在阳光之下，阳光照耀在少年挺拔的身躯上，竟是闪烁着点点光芒，犹如玉石一般，黑发随着风轻轻的飘动，那对黑色眸子，却是犹如夜空般的深邃。
“哇，挺帅的呢。”
在那远处的一座山峰上，两名娇俏可爱的双胞胎望着那阳光中身形挺拔如枪的少年，大大的眼睛顿时亮了一下。
“他就是那个灵路血祸者，牧尘吗？”温清璇也是有点讶异的望着那道身影，这外表看起来倒还的确是不错，不过就是不知道能耐有着几分，肉身难的实力，算不得有多强，显然，她一眼就看出了牧尘此时的实力。
但看出归看出，可温清璇却并不傻，眼前的牧尘，如果真是只有肉身难这点实力，恐怕也走不到现在这一步，而且先前还有着活生生的例子呢，那三位闯进去的肉身难高手，几乎没什么反抗，便是被打得昏死过去然后犹如垃圾一般的被丢了出来。
“在你们的灵院里面，难道没人教你们打扰别人修炼是一件很不道德的事情吗？”牧尘抬起头，他望着的那眼神阴寒的陈熙等人，微微一笑，道。
陈熙盯着牧尘，冷笑道：“你就是这支队伍的队长，牧尘？”
牧尘笑着点点头。
“把木神殿的木神贴交出来，我让你们离去。”陈熙伸出手掌，缓缓的道。
牧尘笑着摇摇头，他望着陈熙逐渐阴冷下来的目光，道：“把你们的分数都交出来吧，我只打晕你们。”
“噗嗤。”
远处山峰上，那一对可爱的双胞胎少女顿时掩嘴娇笑起来。
“不知死活的东西！”陈熙嘴角微微抽搐，眼中有着怒火涌了起来，这个牧尘是蠢货吗？他们这里足足有十五位肉身难的高手，而且他本身更是达到了灵力难的实力，其余人，也全部达到了通天境后期，这种阵容，就算是遇见灵力难的高手，也只能掉头就跑，然而现在，他竟然也敢不知死活的来挑衅？
“全部动手，抓住他，废了！”陈熙阴森森的道。
“是！”
他身旁那些高手闻言，顿时齐齐应喝，他们皆是眼神不善的盯着牧尘，下一霎，身形暴掠而出，磅礴灵力席卷间，只见得天地间灵力奔腾，数十道足以震裂山岳般的灵力匹练横扫而过，直奔牧尘而去。
然而，面对着如此惊人的攻势，牧尘却依旧是站在山洞之外，身形纹丝不动。
轰！轰！
磅礴的攻势笼罩下来，狠狠的轰中他的身躯，顿时灵力肆虐开来，整座山峰仿佛都是崩塌了下来。
“呀，这人好笨，竟然都不躲！”那远处，双胞胎少女顿时娇声惊呼。
温清璇凤眼微抬，凝视着那灵力肆虐的地方，眼神却是微微一凝。
“找死的东西！”
陈熙望着那弥漫的烟尘，却是咧嘴森然一笑，面对着这种攻势，就算是灵力难的高手也不敢以身躯硬接，这牧尘真是蠢得可以，北苍灵院调教出来的学员，莫非就是这等货色？真是可笑。
不过他的嘲笑，却并没有这样一直的持续下去，因为当那烟尘消散时，那一道赤裸着上身的削瘦身影，依旧还静静的站在那里。
陈熙脸庞上的笑容，缓缓的凝固。
而那徐荒三人，则是重重的松了一口气，满脑门的冷汗。
牧尘拍了拍身体上并不存在的尘埃，他低头看看，然后满意的点点头，在渡过肉身难后，他的肉身，已经是强悍到了一种有点可怕的程度，类似先前的那种攻势，他并没有催动任何灵力防御，完全都是凭借着肉身在抵抗。
如果在没有渡过肉身难之前，他断然是不会如此的托大，可现在……他却是截然不同了。
“看来先前我的提议你并不赞成。”牧尘望着那陈熙，微微的笑了笑，只是那笑容中却并没有任何的温度：“既然如此，那就只能我来动手了。”
“动手，解决掉他！”
陈熙眼神阴沉，面色也是凝重了许多，眼前的牧尘，难怪能够打败甄青他们，原来是真有着一些能耐，不过他们这里毕竟阵容不凡，一起动手，他不信牧尘能翻出什么浪花来。
“嗡！”
不过，就在他冷喝脱口而出时，牧尘身后的山峰，突然爆发出了惊天剑吟之声，只见得一道剑气陡然自山体之中冲上云霄，剑气过处，连那座山峰都是一分为二，断裂处光滑如镜，犹如豆腐一般。
剑气肆虐天地，一道流光掠出，最后落到牧尘的身旁，光芒徐徐的散去，最后露出了一道精致绝美的少女容颜。
少女手持长剑，长发如银河般的璀璨，那琉璃般的眸子，美丽得让人为之沉醉。
洛璃，也终于是顺利的出关了。
在那远处的山峰上，一直保持着慵懒的温清璇，那一对凤目，也是在此时有着动人的光彩浮现出来，她望着远处那道熟悉的倩影，红润小嘴，也是缓缓的掀起了一抹娇媚的弧度。
洛璃，我终于又见到了你。
