第四百九十七章 温清璇
当洛璃纤细的身形出现在牧尘身旁时，那漫天的剑气也是迅速的收敛而下，最后尽数的没入其身体之内，不过唯有着那断裂成两截的山峰，还在说明着先前那泄露出来的剑气，究竟是凌厉到了何种程度。
“洛璃也出关了！”
徐荒三人也是惊喜的望着现身的洛璃，终于是如释重负般的松了一口气。
牧尘目光同样是有些惊讶的望着身旁亭亭玉立的少女，他自然是能够感觉到，那隐隐间自洛璃体内散发出来的灵力威压，那种压迫感，比起以往，显然是强横了太多。
“你渡过灵力难了？”牧尘惊愕的道。
洛璃笑盈盈的轻点螓首。
牧尘无言，有点小郁闷，似乎他总是被洛璃压着一头，虽说灵力修为并不代表着真正的战斗力，但每当他有所突破，以为能够和洛璃持平的时候，后者却也是同样取得了突破，又将他给抛在了身后。
“看来你没有这么容易就能超过我呢。”
洛璃瞧得小郁闷的牧尘，那清澈见底的美目中，也是不由得掠过一抹俏皮之色，旋即她冲着牧尘微微得意的抬了抬了雪白下巴，素来幽静如莲的她，也唯有在牧尘的面前时，方才会有着这些寻常少女般的心态。
牧尘没好气的瞪了他一眼，道：“不要挑衅我，不然就算你渡过了灵力难，我也能打你屁股。”
洛璃俏脸浮上一抹绯红，清脆悦耳的声音中，透着一丝羞意：“色狼。”
若是外人在她面前说这般轻薄话，怕早被她一剑刺了过去，不过面对着牧尘，她却只能羞恼的盯他一眼，那般风情，动人之极。
“哼！”
天空上，那陈熙瞧得两人打情骂俏，却是丝毫没有看过他一眼，眼中怒火也不由得变得浓郁起来，他冷声道：“牧尘，你们是真不打算交出木神贴了吗？”
牧尘这才偏过头，眼神扫了他一眼，旋即手掌一握，那木神碑便是出现在其手中，他扬了扬，道：“你说的是这个？”
陈熙看见牧尘手中的木神碑，眼中顿时有着明亮之色涌了出来，他贪婪的舔了舔嘴巴，道：“将他交出来，我不为难你们，这种东西，不是你能够拥有的！”
牧尘闻言，却是一笑，他摇了摇头，轻声道：“我拒绝。”
“你！”
陈熙脸庞上怒火涌过，显然也是察觉到牧尘在戏耍他，当即阴测测的道：“牧尘，我奉劝你们不要自误，虽然你们来自五大院，不过在这灵院大赛中，是我们众院盟说了算，真要惹急了我们，保管你连退赛的机会都没有！”
“众院盟？”牧尘眉头微微挑了一下，道：“这是个什么东西……”
说着，他又是摇摇头，那眼神却是一点点的冰寒了下来，道：“既然你们不想自己走的话，那就都留下来吧。”
“一起出手，解决掉他们！”
陈熙被牧尘的态度搞得火大不已，这个家伙，真以为凭借他们这一支队伍，就能打败他们这三十多人吗？
他喝声一落，双手陡然结印，强横的灵力犹如风暴一般席卷而出，而后竟然是在其前方化为了一座巨大的石碑，那座石碑闪烁着耀眼的光芒，布满着玄奥的纹路，同时有着一股奇特的波动随之涌现。
在陈熙身后，那数十名高手也是齐齐厉喝，磅礴灵力弥漫出来，旋即化为一道道光虹，直接是涌入那座石碑之内。
嗡嗡！
伴随着如此磅礴的灵力涌入，那座光芒石碑竟是随风暴涨，瞬息间就已达到了千丈巨大，大片的阴影笼罩下来，将这座山岳都是笼罩了下去，一股霸道之极的灵力波动，荡漾而出，整个天地仿佛都是随之阴暗了许多。
“我看你们有什么资格说留下我们！”
“镇天神碑！”
陈熙面色有点苍白，他竭力控制着那汇聚了众人之力的石碑，旋即眼神森寒的锁定着牧尘二人，一声冷喝，只见得那座光芒石碑便是携带起庞大阴影，快若闪电般的对着牧尘五人镇压而去。
洛璃仰起俏脸，她望着那座光芒石碑，道：“这人倒是有些手段，竟然能够将旁人的灵力汇聚于自身攻势之中，看来他所修炼的神诀，也是有点玄妙。”
话音一落，她手持洛神剑，莲步轻移，旋即玉手一抖，一道犹如银河般的剑光，陡然自洛神剑中冲天而起，剑光凝聚间，仿佛是化为了一道巨大的剑光之影，一种凌厉无匹的剑意弥漫开来，肆虐在这天地间，瞬间山峰之上，便是千疮百孔。
“洛神剑影。”
洛璃修长白皙的玉手凌空点下，那一道巨大的剑光之影顿时呼啸而出，旋即快若闪电般的掠过天际，瞬息之后，就直接是与那座镇压而来的光芒石碑，凶悍硬碰。
嘭！
惊人的灵力波动在天空上席卷开来，剑影剑尖笔直的射在石碑底部，两者爆发出惊人的波动，疯狂的侵蚀着对方。
牧尘抬头望着这一幕，淡淡一笑，旋即脚掌重重一跺地面，顿时裂缝蔓延，他的身体却是一飞冲天，身形快若闪电般的出现在那剑影之下，随后一拳轰出。
嗤嗤！
黑色的雷光，缠绕在其拳头之上，隐约有着雷鸣之声传出，那片空间，甚至都是在此时隐隐有些扭曲的迹象，牧尘在成功的渡过肉身难后，此时的肉体力量，达到了一种有些可怕的程度。
轰！
牧尘那缠绕着黑色雷光的拳头，狠狠的轰在剑影之上，那种可怕的力量顿时犹如潮水一般的倾泻出来，顿时剑影长吟，唰的一声，便是借助着那股力量，直接是将那座石碑，生生的洞穿而去。
砰！
剑影自石碑之中洞穿而过，冲上天际，而那座石碑则是裂缝迅速的弥漫，最后砰的一声，爆碎成了漫天光点。
噗嗤！
石碑爆碎，那数十名高手面色顿时一白，一口鲜血狂喷而出，那陈熙更是首当其冲，身体之上灵力炸开，身形狼狈的倒射出数百丈，数口鲜血喷出来，浑身的灵力波动顿时萎靡了下来，显然是受创不轻。
他狼狈的稳下身形，那眼中也是有着一些骇然涌出来，他实在是有些无法相信，他们数十人合力的攻势，竟然会被牧尘与洛璃联手就给破了！
眼前这少年少女，竟然变态到这种程度？
难怪他们即便是面对着他们这种阵容，依旧没有任何的惧色，原来他们根本就未曾将他们放在眼中。
“走！”
陈熙抹去嘴角的血迹，一咬牙，当机立断的急撤而去，眼下的局面已经不是他们这些人能够掌控得了的，看来他们对牧尘这支队伍的战斗力的评估，实在是太低了，这支队伍，那三名队员不足为惧，但这牧尘与洛璃，却是格外的可怕。
按照陈熙的估计，恐怕牧尘与洛璃的实力，都足以和他们众院盟的数位老大媲美了……
“牧尘，这次算你们厉害，不过你们不要得意，下次我们众院盟再找上门来时，恐怕你们就不会再有挣扎的机会了！”陈熙等人的身形狼狈的退去，那不甘的厉喝声，却是远远的传来。
牧尘眼神淡漠的望着陈熙等人的逃离，却并未出手阻拦。
“怎么让他们跑了？”徐荒三人倒是有点不解，牧尘如果真要出手的话，显然是能够将陈熙等人留下来的。
牧尘没有回答他们，只是转过头，那眼神格外凝重的望向了远处的山峰。
洛璃同样是偏过头，她美目望着那个方向，轻声道：“因为这里还有不速之客，与她们相比，先前那些人，可不算什么……”
徐荒三人闻言，面色顿时一变，眼神骇然的打量着四周，还有着更强的队伍潜伏在这里对他们虎视眈眈吗？
牧尘目光凝重的望着远处，旋即那喝声便是在雄浑灵力的包裹下，犹如雷鸣般响彻在这天地间：“几位，看也看够了，该露面了吧？”
从那个方向，他能够隐约的感觉到一种强大的压迫之感，那种感觉，还是牧尘来到这灵院大赛后，第一次遇见。
显然，他们似乎是被真正厉害的角色盯上了。
在牧尘紧紧的注视下，那远处，突然也是有着光芒闪现，旋即光芒掠来，数个呼吸，便是出现在了这片天空上，徐荒他们紧张的目光，立即投射而去，然后便是愣了下来。
天空上，光芒散去，五道曼妙动人的娇躯，缓缓的显露出来。
五位女孩，都是拥有着不俗的姿色，特别是那最前方的女孩，金色的战甲，勾勒着窈窕纤细的娇躯，雪白修长的脖颈，犹如天鹅般优雅，青丝如瀑，那金黄战裙之下，修长笔直的玉腿，耀眼得令人移不开目光。
徐荒三人有点发愣的望着这位女孩，旋即眼神都是忍不住的亮了一下，这还是他们第一次见到有能够在容颜与气质上，都与洛璃不分上下的同龄女孩。
“呵呵，不愧是大名鼎鼎的灵路血祸者呢，第一次见面，我是温清璇。”
那身着金色战甲，美丽得犹如女战神一般的绝美女孩，她看向牧尘，红唇微掀，微笑道。
“温清璇？”
这个名字一入耳，徐荒三人眼中的惊艳顿时消失得干干净净，一抹骇然，攀爬上脸庞，眼前这女孩，竟然就是那支霸占第一名许久的队伍的队长，温清璇？
