第四百九十八章 双美
“温清璇？”
这个名字入耳，就连牧尘心头都是微微一凛，自从这灵院大赛开始以后，这个名字，他可算是如雷贯耳，因为自从大赛开始以来，那榜单之上的第一名，都一直是被这支来自万凰灵院的队伍所掌控，其余诸多强队努力追赶，却依旧无法将其超越。
想要在这种强队云集的灵院大赛中稳稳的霸占第一名，并不是一件容易的事，特别是当这支队伍，还全部都是如此貌美如花的女孩子时，那种困难度，也将会更为的加剧。
所以，温清璇这支队伍，能够一直在第一屹立这么久，那她们，必然是拥有着相当可怕的实力。
谁若是小觑了这些比花还娇嫩的女孩，恐怕会付出极大的代价。
牧尘眼神凝聚在温清璇身上，心中虽然也是为对方的容颜气质惊艳了一下，但更多的，却是一种隐晦的戒备，他与温清璇素不相识，对方突然找上门来，他感觉恐怕并不是什么好事情。
眼前这支队伍，实力之强恐怕是他们这段时间来所遇见的队伍之中最强的一支，如果真要开战的话，就连此时刚刚突破的牧尘都没有不太敢打包票说能够将之战胜。
“原来是温清璇队长，久仰大名。”
牧尘心中念头转动，面色却是微微一笑，抱拳道。
洛璃静静的站在牧尘的身旁，也是有些奇怪的看了温清璇一眼，她倒是与后者有过一面之缘，但谈不上有多熟，当初在灵路，她只是想着对付姬玄，所以也没有心情与之结识。
洛璃看着温清璇，后者也是突然偏过头，两双同样美丽得惊心动魄，但却有着截然不同气质的美目便是碰触在了一起。
眼前的两位少女，皆是极其的出色，仿佛天地间的灵慧都是集中在了她们身上一般，她们只是站在这里，并未说话，但却仿佛是有着一种特殊的气场笼罩开来一般，令得旁人插不了嘴，当然，这种情况下，也没人愿意打破这种惊鸿般的对峙。
美目对视间，温清璇那眸子深处，仿佛是有着什么炽热的东西涌了出来，这令得洛璃微微一怔，有种古怪的感觉，于是便是将目光偏了开去。
温清璇俏脸带着盈盈笑意，轻移莲步，走向牧尘，婀娜的身姿，令得人目光都是忍不住的随之移动，她带起一股幽香，靠近了牧尘二人，而随着近了，牧尘也是能够看得清楚眼前这动人的美人儿。
而面对着温清璇，即便是牧尘的眼光，都是在心中轻赞了一声，单要以容颜美丽精致的程度，温清璇丝毫不逊色于洛璃，只不过她与洛璃的气质却是截然不同，洛璃犹如山谷幽莲般宁静，让得人看着她，仿佛心中的烦恼就会逐渐的安宁下来，而眼前的温清璇，则是散发着一种尊贵与骄傲，仿佛翱翔云层之上的凤凰，在她身上，很难看见寻常女孩子的柔弱，那金色的贴身战甲，衬托着她修长而婀娜的身材，有着一些女战神般的特殊韵味。
“洛璃，我们又见面了。”
温清璇站在两人身前，那对眸子却是停留在洛璃的身上，然后对着她伸出纤细如玉般的小手，笑道：“灵路终点那里，还得谢谢你，如果不是你拦住姬玄的话，或许我也不能夺冠。”
洛璃微笑着摇摇头，她也是伸出玉手与温清璇轻轻握了握，她并不是冷漠的性子，只是喜欢安安静静的，眼前的温清璇，说实在的，也算是洛璃这些年见过的同龄女孩子中最为出众的，而出色到类似她们这种层次的女孩，若是见面的话，大多会有着两个极端，或者有些敌视，或者便是有点心动，这就犹如男人之间那所谓的惺惺相惜一般。
所以面对着温清璇的友好，她并没有拒绝。
“我们与姬玄有着一些恩怨，牧尘那时候不在灵路了，所以就我自己出手了，你的实力很强，能夺得灵院，也是依靠你自己，我并没有帮什么忙。”洛璃轻声道。
“如果你那时候也要争抢灵冠的话，我想我也不一定能够争过你。”温清璇美目流转，笑吟吟的道。
洛璃只是不置可否的笑笑。
一旁的牧尘瞧着两女，却是忍不住的摸摸鼻子，因为现在的他不知道怎么的，竟然感觉他是多余的一般……而且，他感觉这温清璇看洛璃的眼神似乎有点不太对……
在其身后的徐荒三人，更是面面相觑，在两女的气场笼罩下，他们更是连话都不敢说。
“温清璇队长，你们来这里，不会也是冲着我们来的吧？”牧尘轻咳了一声，如果眼前是个男性，敢这样接近洛璃的话，他恐怕早就黑着脸撵人了，但对方也是一个千娇百媚的女孩子，他只能忍忍了。
温清璇这才转过眼神，看向牧尘，她那一对透着尊贵与骄傲般的凤目，打量着牧尘，其中仿佛是有着一些审视般的味道，片刻后，她红唇掀起一抹戏谑之色，道：“牧尘队长，我是来和你做一个交易的。”
“什么交易？”牧尘微怔。
温清璇玉手一握，只见得一道院牌出现在其手中，在那院牌之上，拥有着将近八千的分数，这个分数，虽然早有预料，但是徐荒他们依旧是倒吸了一口冷气，心头满是震撼，他们辛苦这么久，竟然还不到温清璇她们的一半，这些女孩，也太恐怖了。
“牧尘队长，我把这些分数全部送给你们，而且还保证你们能够进入决赛，不过条件是你让洛璃加入我们的队伍，怎样？”温清璇玉手握着院牌，唇角泛着笑意，道。
徐荒他们愣了下来，有些茫然的望着温清璇，显然是没听明白她话里的意思，她想要用这些分数，来交换洛璃？
牧尘与洛璃同样是一怔，不过很快牧尘的眉头便是缓缓的皱了起来，这温清璇，竟然是在打洛璃的注意？
洛璃柳眉也是蹙了起来，她盯着温清璇，有些不悦的道：“温清璇队长，你这是什么意思？”
温清璇没有回答，只是笑吟吟的望着牧尘。
牧尘直视着温清璇，眼神却是变得平淡了下来，他缓缓的道：“虽然不知道你究竟想要干什么，不过……温清璇队长，莫说是这区区八千分数，就算是用你自己来换洛璃，我也觉得一点都不值。”
虽然他知道眼前的女孩并不是什么善茬，她的实力，连他都是感觉到危险，但牧尘却并不能容忍她在这里肆意妄为，所以那言语之间，也不再客气。
“大胆！”
温清璇身后，那四名同样娇俏美丽的女孩，顿时娇声叱喝。
徐荒三人则是暗暗竖起大拇指，面对着温清璇这种女孩，恐怕也唯有牧尘能够这么不把她当一回事了。
“是吗？”
温清璇绝美的脸颊上，依旧笑盈盈的，只是那一对凤目却是微微挑了挑，显然她也是极少遇见有人这样与她说话，虽然她并没有与洛璃相比的想法，但牧尘言语间那种在他眼中她根本不能与洛璃相比的语气，却是令得她有些不太喜欢，毕竟女孩子心中终归是有着一些骄傲，更何况是类似她这种时刻都处于万众瞩目之中的女孩……
听得温清璇的话语，在其身后，那四名娇俏女孩玉手中已是有着灵光闪烁，特别是那一对双胞胎少女，娇小的身体内，却是有着一种特殊的波动在散发着。
这一支队伍，不仅温清璇强大，甚至连她这四位队员，同样不是省油的灯，放出去的话，个个都能独当一面。
见到气氛隐隐有些不对，徐荒他们也是暗中运转灵力，虽然他们知道眼前这支队伍实力恐怖，但如果真要动手的话，他们也会拼尽全力。
洛璃柳眉微蹙，她显然没想到原本还算友好的局面，一下子变成这样，不过此时的她也并没有再多说什么，只是玉手缓缓握上洛神剑，俏脸也是微冷了下来，只要温清璇她们动手，那她也会毫不犹豫的出手。
虽然她对温清璇有着一些不错的感官，但这与牧尘之间，显然是没有可比性的。
洛璃握紧洛神剑的细微举动，也是被温清璇瞧见，当即她那红润小嘴轻轻的撇了撇，然后她冲着牧尘嫣然一笑，道：“刚才只是开了一个玩笑呢，你不会介意吧？”
牧尘望着她变脸般的语气，也是唯有无言点头。
温清璇瞧得牧尘点头，则是浅浅一笑，那声音，变得愈发的温柔娇媚：“不过……你先前的话，我却是很在意呢，大名鼎鼎的灵路血祸者，可以让我领教一下你要将洛璃留在身边的本事吗？”
轰！
就在温清璇那温柔的声音落下的瞬间，一股可怕的灵力，犹如火山一般自其体内爆发而出，她玉手一握，一柄华丽至极的金色长枪，便是自其玉手之中浮现而出，唰的一声，枪尖便是指向了牧尘。
气氛在此时，陡然凝固。
