第四百九十九章 血祸者与灵冠者
轰！
浩瀚如海般的灵力，在此时陡然自温清璇体内席卷而出，她玉手持着一柄金黄色的长枪，这柄长枪华丽异常，仿佛由金色的翎羽所形成，在那枪尖处，凤凰展翼，翼翅围拢，划起锋锐无匹的弧度，隐隐间，仿佛是有着清澈长鸣之声响彻而起。
战枪闪现，温清璇那绝美的脸颊上，却依旧是有着盈盈笑意，只是那对凤目，却是微微眯起了有点危险的弧度。
她手持金色战枪，枪尖笔直的指向牧尘，浩瀚灵力翻滚着，直接是锁定了牧尘，那种压迫之感极其之强，甚至位于牧尘后方的徐荒三人，浑身冷汗都是冒了出来，竟然是被那种压迫，镇压得动弹不得丝毫。
牧尘盯着眼前的金色战枪，黑色眸子中，却是有着许些寒芒在涌动。
“温清璇队长，你不要太过分了！”见到温清璇出手，洛璃也终于是含怒出声，洛神剑嗡鸣出声，凌厉惊人的剑意，席卷而出。
温清璇微微偏头，凤目凝视着牧尘，笑容娇媚动人，但却是有着一些暗含的淡漠与冰冷：“牧尘队长，真要动手的话，你们这支队伍恐怕必败无疑，既然你并没有与我们站在同等次的力量，我想，你应该明白，我的一些话，不是什么请求，而是……威胁！”
牧尘目光也是盯着温清璇，身体表面，黑色的黑光缓缓的浮现，他皱了皱眉，道：“温清璇队长，虽然我知道你们这支队伍的确非常的强大，不过……我也想告诉你，你们不见得，就能真正的吃下我们！”
轰！
就在牧尘那逐渐有些冰冷的声音彻底落下的时候，黑色的黑光，猛然自其体内爆发出来，黑色的雷弧疯狂的跳跃在其身体表面，一股可怕的力量震荡出来，令得其附近的空间，都是呈现了一些扭曲迹象。
“是吗？！”
温清璇望着浑身被黑色雷光包裹的牧尘，那一对骄傲的凤目微微的抬了抬，红润小嘴轻轻一掀，旋即陡然下滑出一道冷冽弧线，玉手一抖，那金色战枪便是犹如一道金色闪电，撕裂空间，快若闪电般的对着牧尘胸膛暴刺而去。
吼！
龙吟响彻，牧尘的身体仿佛都是在这一霎虚幻了一下。
唰！
金色战枪笔直的穿透了牧尘胸膛，但却并未带起丝毫的血迹，因为那道身影正在一点点的消散。
“残影吗？很快的速度呢。”
一枪落空，温清璇却并不感到意外，嫣然一笑，她娇躯一动，直接是化为一道流光冲上天际，长枪暴刺而出，只见得一道金色的枪芒掠过，快若闪电般的刺向虚空某处。
轰！
惊人的劲风在那虚空处席卷而开，牧尘的身形闪现出来，他缠绕着黑色雷光的拳头，重重的轰在那道枪芒之下，雷光奔涌间，他的身体也是被震退了十数步，温清璇的攻势，极其之强，虽说凭借着强悍的肉身抵挡了下来，但其拳头处，依旧是有着刺痛传来。
洛璃俏脸在此时彻底的冷了下来，澎湃剑意席卷，就欲出手。
嗡！
不过，在其刚欲出手间，只见得那两名生得极为可爱的双胞胎少女，却是突然双手结印，只见得两道仿佛符文般的光芒自她们小手中暴射而出，迎风暴涨，化为一个光芒囚牢，直接是将洛璃给笼罩了进去。
那囚牢之上，闪烁着玄奥符文，符文波动间，犹如是活物一般，缓缓的蠕动着，散发着奇异之力。
洛璃俏脸微寒，玉手一抖，凌厉无匹的剑光在此时铺天盖地的席卷而出，轰击在那符文囚牢之上，顿时将囚牢震得咔咔做响，一道道细微的裂缝，都是蔓延了出来。
那两名双胞胎少女见状，俏脸也是微微一变，她们这符文囚牢，就算是灵力难的高手被困进去都无法挣脱，没想到在洛璃的面前，却这么快就有着破碎的迹象。
徐荒，赵青衫三人也是在此时回过神来，眼前的局面变化得实在太快，谁能想到，在片刻之前这温清璇还格外的友好，可这短短数分钟后，却已是拔剑相向，这令得他们愕然无比，这温清璇，还真不是好相与的人啊，虽然她也是漂漂亮亮，不比洛璃逊色，但这性子与洛璃之间，果然是截然不同。
他们心中暗叹，灵力却是迅速运转起来，目光对视间，三人直接就对着那另外两位尚还未出手的少女冲了过去，既然眼下莫名其妙的开打了，他们终归不会在这里干看着什么都不做。
温清璇那支队伍，剩余的两名少女，也都是明亮动人，其中一位少女一头长长的金发，耀眼之极，另外一位，倒是看起来柔柔弱弱，颇为的文静，但徐荒他们却并没有因此有丝毫的小觑，毕竟，眼前这支队伍，可是如今货真价实的第一名啊……
“哼。”
那金发少女瞧得徐荒他们攻来，却是怡然不惧，一声冷哼，玉手一握间，只见得一柄造型夸张的巨斧，便是出现在其手中，那巨斧几乎掩盖了她娇小的身影，旋即她疾掠而出，巨斧直接是携带着惊人的劲风，对着徐荒三人暴斩而下。
那柔柔弱弱的少女，则是取出一柄碧绿色的玉伞，玉伞摇动间，狂暴无匹的灵力顿时凝聚成飓风之形，然后犹如巨蟒腾空，攻向徐荒三人。
……
“牧尘队长，我知道你并不简单，不过我想如果我要做什么的话，你应该是没能力来阻拦我的，所以，何必做无用之功，你若是放洛璃离开，我可保你们这支北苍灵院的队伍进入决赛。”天空上，温清璇玉手将青丝挽在脑后，笑吟吟的道。
“早就听说过温清璇队长灵路冠军的威名了，今日既然遇见了，就让我来领教领教吧。”
牧尘望着身着金色战甲，手持金色战枪，犹如女战神一般耀眼明媚的少女，也是淡淡的一笑，旋即其眼神陡然冰冷，他的身体表面，黑色雷光疯狂的闪烁着，雷神体被其催动到极致，胸膛处，四道雷纹飞快的浮现出来，一股可怕的力量波动，缓缓的散发出来，震得空间都是有些波荡。
在成功渡过肉身难之后，牧尘的肉身，显然是变得愈发的强悍了。
他盯着温清璇，脚掌猛的一跺，脚下空气爆炸，他的身形，唰的一声，便是出现在了温清璇上方。
温清璇凤目饶有兴致的望着牧尘，玉手握着金色战枪，金色战甲包裹的娇躯，显得丰满而玲珑，对于这个在灵路之中同样名气不小的灵路血祸者，她显然也是有着一点兴趣，能够让洛璃那般人儿都倾心的人，应该也算是有些本事吧？
牧尘闪现而出，他的面色，却是在此时变得异常的冷冽，旋即他双手虚抱，下一霎，一股惊天般的凶煞之气，陡然自其天灵盖暴冲而起，方圆百里之内，都是能够清晰感应。
凶煞弥漫天地，一道黑色魔柱也是在此时冲天而起。
望着那一道黑色魔柱所携带的惊天凶煞，温清璇那明媚的美目，也是微微一眯。
“温清璇队长，接我一招试试？！”
牧尘暴喝响彻，只见得他双手陡然抱住那巨大魔柱，凶煞之气犹如海浪般滚滚席卷，黑色雷光在其身躯上疯狂的闪烁，下一霎，他抱住魔柱，猛的重重挥下，阴影笼罩大地，天地间的灵力仿佛都是尖啸出声。
此时的牧尘，双目再度涌上了一些赤红，显然那属于大须弥魔柱的凶煞之力，再度被他操控。
在进入灵院大赛后，牧尘从未动用过大须弥魔柱，但眼下，面对着温清璇这种真正危险的对手，他终于是不再保留，一出手，便是真正杀招。
砰！砰！
空气不断的爆炸着，下方的山峰也是被震得崩塌下去。
温清璇扬起白皙修长的脖颈，她望着那携带着滔天之力而来的大须弥魔柱，凤目一凝，脸颊上罕见的掠过一丝惊异，这个牧尘，竟然能凭借肉身难的实力达到这种程度……
“接你一招，又能怎样？！”
温清璇虽然是女孩，但那骨子中的骄傲，却是比任何人都强，她不会向任何人屈服认输，她就犹如那九天之上的凤凰，永远高傲的仰着头，这般钟天地灵慧般的女孩，这个世界上，仿佛并没有人任何人能够将其驯服。
她娇笑出声，笑声中同样充满着高傲，旋即她玉手陡然紧握那柄金色战枪，磅礴浩瀚的金光席卷开来，仿佛凤翼展开，华丽至极。
“天凰影！”
娇喝之声响起，只见得温清璇身化金光，暴冲天际，金光弥漫在其周身，仿佛是化为了一只巨大无比的金凰，一股惊天般的灵力波动，充斥在天地之间。
那金色凤凰展动着双翼，犹如搏击长空，下一霎，便是毫不相让的与那挥下的巨大魔柱，重重的撞击在了一起。
咚！
那一瞬间的碰撞，仿佛风云变色。
曾经的灵路血祸者与那灵路最终的冠军，竟是在这里，真正的交手了。
