第五百章 合作
嘭！
恐怖犹如龙卷风暴般的灵力，在此时自天际之上疯狂的席卷开来，甚至连那天际之上的云层都是被撕裂得粉碎，气浪滚滚，仿佛是在天地间引来了雷鸣巨声。
可怕的灵力冲击开来，下方的战场也是受到波及，徐荒他们皆是狼狈的退开，眼神有些骇然的望着天空上的对碰，这种对碰，就算是之前牧尘与那些渡过灵力难高手交手时，都未曾出现过，这温清璇果然不简单，竟然能够把牧尘逼到这种程度。
唰！
在他们那有些惊骇的目光中，天际风暴灵力席卷处，两道身影也是在此时倒射而出。
咚！
他们脚步踏着虚空，每一脚落下，都将空气生生的震爆，下方的地面上，更是随着他们脚步的落下，被震出一个个大大的深坑，裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延着，显露出惊人的破坏力。
牧尘脚掌重重一跺，身躯颤抖间，终于是将那股可怕的劲力尽数的化去，他的面色，在此时变得极为的凝重，大须弥魔柱悬浮在其身后，散发着惊天的凶煞之力，他抬起头，视线紧紧的盯着远处那道曼妙倩影。
此时的温清璇，依旧手持金色战枪，金色的战甲，包裹着修长玲珑的娇躯，青丝如瀑，经历了先前那种强悍的对碰，她看上去并没有任何的受创，那一对美目之中，反而是有着灼热的战意涌出来，牧尘的强悍，同样是出乎了她的意料。
虽说对方是有着那黑色魔柱之助，但她也是第一次遇见能够凭借着肉身难的实力就与他拼到这一步的人。
“灵路血祸者，名不虚传呢。”温清璇玉手金色战枪斜指，笑吟吟的道。
“灵路灵冠者，也很厉害。”牧尘也是微微一笑，他身躯之上的黑色雷光并没有丝毫减弱的迹象，眼前的温清璇，绝对有资格让得他慎重对待，这些年来，年轻一辈之中所遇见的对手，不论关系，光以天赋和实力来说，只有两人让得他分外忌惮与慎重。
一个是姬玄，一个是洛璃，而现在，则再要将这温清璇也加进去了。
大须弥魔柱悬浮在牧尘身后，巨大的魔柱表面，闪烁着猩红的符文，滔滔的凶煞之力不断的弥漫出来，然后又是涌入牧尘的身体，给予他增持着庞大的力量。
“不知道你与姬玄比起来，谁更厉害？”温清璇玉手缓缓的紧握金色战枪，突然一笑。
“再来试试不就知道了？”牧尘眼目微垂，淡淡的道。
听得牧尘语气中泛起的点点细微波动，温清璇红润小嘴不由得掀起一抹狡黠的笑意，看来牧尘与姬玄之间，果然是有着极深的恩怨呢。
“那清璇就恭敬不如从命了！”温清璇美目之中，战意涌动，牧尘的实力，倒的确是激起了她心中的好胜之心，她从来都不认为她会比男子弱，而且，她也很不喜欢同龄人之中的异性，真的拥有着超过她的能力。
“天凰枪！”
璀璨的金光，再度自温清璇体内爆发出来，她玉手紧握，旋即金色战枪猛的脱手而出，迎风暴涨，竟也是化为百丈庞大，旋即金光涌动，直接是化为一道壮观金虹，携带着无匹凌厉与霸道，快若闪电般的对着牧尘笼罩而去。
牧尘见状，也不敢怠慢，双手虚抱，身后大须弥魔柱再度冲天而起，凶煞之力铺天盖地的席卷开来，准备再度迎敌。
吟！
不过，就在牧尘再度要出手时，一道清澈嘹亮的剑吟之声，也是在此时响彻了天地，牧尘眼光一闪，便是见到一道百丈剑影，陡然自下方撕裂长空而来，瞬息间便是出现在了那金色战枪之前，然后与其硬憾。
铛！
清脆的金铁之声响彻，枪芒剑气，席卷而出。
一道纤细动人的身影，直接是出现在了那剑影之上，旋即玉手一抬，仿佛是有着剑气洪流自其玉手中奔涌而出，重重的轰击在那金色战枪之上，那股澎湃之力，竟直接是将金色战枪震得倒飞而出。
温清璇黛眉一挑，玉手一招，金色战枪便是迅速的缩小，最后化为一道金光落回其手中。
“温清璇队长，如果你还想要动手的话，就让我来陪你吧。”洛璃纤细玉足立于庞大剑影之上，那张精致得犹如瓷器般的脸颊，此时却是噙满了冰霜，她望着温清璇，玉手张开，那柄洛神剑则是缓缓的升起，一股惊天般的凌厉剑意，开始散发出来。
“洛璃，这可是他让我再来试试的呢，你刚也听见了吧？”温清璇瞧得洛璃出手，不由得嫣然一笑，无辜的道。
话这样说着，她却是逐渐的收敛浩瀚灵力，美目之中的战意，也是一点点的收敛了下去。
洛璃见状，这才玉手一握，洛神剑再度掠回其玉手中，她有些无奈的望着温清璇，道：“温清璇队长，我们并没有与你们交恶的意思，所以也请不要再胡闹了。”
“好啊。”
温清璇娇笑着点点头，然后掠近洛璃，道：“不过你这样称呼我我可不喜欢，我可找你很久了，你就叫我清璇吧。”
洛璃瞧得满脸亲近笑容的温清璇，微微犹豫了一下，但还是螓首一点，道：“好吧。”
牧尘见到温清璇收敛了战意，也是掠近洛璃，他听得温清璇对洛璃那格外亲近的语气，眉头却是微微的挑了挑，如果是一个男人这样……他真是会直接抱着大须弥魔柱给砸过去……
“牧尘队长，先前我只是想试试你的实力，你应该不会介意吧？”温清璇看向牧尘，大大方方的娇笑道。
牧尘瞧得温清璇那同样令人感到惊艳的美丽脸颊，却是有点头疼，眼前的女孩，真是太难缠了，这样的美人儿，个性倒是足了，但也太难对付了……
在那下方，徐荒三人也是靠近过来，他们三人有些灰头灰脸的，先前他们三人联手，却是被对方那两名貌美如花的少女给压制得死死的。
“喂，你们还不行呢，和你们队长差太多了。”温清璇的四名队员也是掠来，那金发少女柔弱的香肩扛着巨斧，她看了一眼徐荒三人，小嘴一撇，道。
那看上去柔柔弱弱的少女，倒是抿嘴一笑，俏脸上的小酒窝，令得她有些羞涩，不过徐荒三人却是知道这文静少女的厉害，先前他们可被后者折腾得不轻。
徐荒三人满脸的郁闷，原本以为突破到肉身难后能够扬眉吐气，然而没想到连对方两个细皮嫩肉的女孩子都对付不了。
“她们可是排名第一的队伍，整体实力自然是要比我们更强。”牧尘拍了拍徐荒他们的肩膀，笑道。
徐荒他们也只能苦笑着点点头，难怪温清璇她们能够一直霸占第一名，这种实力与阵容，的确很强大。
牧尘转头看向温清璇，微微皱眉，道：“温清璇队长，你究竟找我们有什么事？”
温清璇玉指轻弹，金色战枪消失而去，她冲着牧尘眨了眨大眼睛：“两件事，第一件事是来见见洛璃，当初她帮了我大忙，一直都没感谢她呢，第二件事么……就是想找你们合作一下，当然，合作之前需要试探一下你们的实力。”
“合作？”牧尘疑惑的看向温清璇。
“木神殿咯。”温清璇玉手将一缕青丝挽在耳畔，轻描淡写的道。
“原来你们也是冲着神贴来的。”牧尘眉头微皱，道。
“你这心态也太狭隘了，木神殿在远古时期，可是遗迹大陆之上的一方霸主，他们所传承下来的遗迹，可不是你能够一口完全吃掉的。”温清璇白了牧尘一眼，道：“而且神殿贴也不止你们获得了，据我所知，神贴共有六份，你们只不过获得了一份而已。”
“先前来对付你们的那些队伍，他们来自众院盟，你应该也听见了吧？”
“嗯。”牧尘点点头，有些疑惑的道：“这是个什么东西？”
“简单来说，就是一个联盟。”温清璇笑道：“是一个由众多灵院队伍组成的联盟，虽然这些灵院的队伍，单对单的话，必然不是我们的对手，可经过联盟重组后，他们的实力，变得极其的强悍。”
“重组？”
“嗯……比如说就是将一支支队伍打散，然后将其中的高手尽数的汇聚在一起。”
牧尘惊讶的道：“这也行？符合规矩吗？”
“没什么不符合规矩的，只是这种重组队伍并不能进入决赛而已，当然，到时候他们只需要再将队伍重整回来，一切都是照旧，但此时获得了各种机缘的他们，实力比起之前，也将会变得更强。”温清璇道。
“所以，虽然你们实力不错，可总不能凭借一支队伍的实力去抗衡一个联盟吧？”
牧尘眉头紧皱着，没想到这才闭关二十多天，这灵院大赛的局势变成这样了。
“众院盟据说也获得了神贴，所以到时候进入木神殿，你们必然会相遇，我想，我们合作的话，对你们也有好处。”温清璇玉手一握，光洁的俏脸充满着自信，旋即她那一对明媚的美目，便是看向了牧尘。
“怎么样？”
