第五百零一章 情敌？
“怎么样？”
听得温清璇那清悦的声音，牧尘却是陷入了沉思，伴随着时间的推移，现在的灵院大赛也开始真正进入正轨，各方强悍的队伍也是逐渐的浮出水面，其中一些队伍的实力，比起五大院来，依旧是不遑多让，这一点，牧尘之前已经领教过了，比如那甄青，他们就并不弱于夏侯的队伍。
而且显然，甄青他们这种情况，并不是唯一的，恐怕在那暗中，还有着更多类似的队伍，牧尘虽然对自己有着自信，但却并不盲目，正如温清璇所说，他们很难凭借一支队伍的实力，就去抗衡一个由众多队伍组成的联盟。
在这片破碎的遗迹大陆上，隐藏着众多大大小小的遗迹，谁也不能保证一支实力并不太出众的队伍，会不会在下一刻获得大机缘，从而实力暴涨，脱颖而出。
另外，牧尘他们现在所处于的实力阶段，是一个突飞猛进的阶段，能够来参加灵院大赛的人，绝大部分都是处于通天境，而在通天境之后，便是至尊小三难，这是一个奇特的阶段，这个阶段，从某种程度而言，并不太需要厚积薄发的苦修，因为这本身就是一种磨难，只要能够渡过，自身实力就会迅猛精进。
所以，借助着这片遗迹大陆上的诸多远古遗迹，在这短短数月之中，绝大部分的人，实力都会获得巨大的提升。
在这个大变化的阶段，唯有把握住机会，方才能够让得自己队伍的实力，获得最大的提升，并且走在所有人的最前列。
而这也是为什么牧尘对于这座木神殿的远古遗迹如此重视的主要原因，虽然这片破碎大陆上，隐藏着众多远古遗迹，但想来能够与木神殿媲美的，应该并不多，所以只要牧尘他们能够进入这座远古遗迹，那对于他们而言，必然是有着极大的好处。
不过同样的，也正是因为这座木神殿遗迹如此的完美，因此到时候必然会有着无数队伍蜂拥而来，其中不乏真正的厉害强队，而那时的争斗，绝对不是前些时候可以相比的。
所以，如果此时他们能够与温清璇这样的顶尖队伍合作的话，那对于牧尘他们来说，算是一件最为完美的事情。
“为什么会找上我们？”
牧尘看向温清璇，以温清璇她们的实力，如果要找合作对象的话，从表面上来看，显然是有着不少更好的对象，而她最终却是找上了他们，这让得牧尘略微有些疑惑。
“因为我相信洛璃啊。”温清璇笑盈盈的看着牧尘，白皙俏美的脸颊上，浮现出一抹明媚的笑容，戏谑的道：“不然牧尘队长还以为我是看上你了啊？”
牧尘尴尬的一笑，他可没这么自作多情，而且他也很难想象以温清璇这种主见极强的女孩子，会因为一个男子从而去改变她的主意。
“洛璃曾经帮过我，或许这是她无意的，但我却不能受恩不报，洛璃的能力我知道，至于你嘛……”温清璇美目在牧尘身上审视的转了转，旋即红唇微翘，道：“从先前的交手来看，倒的确是有些本事，所以找你们合作，也并不算是我们吃亏。”
“那真是我的荣幸。”牧尘没好气的摇摇头，这温清璇果然很难缠啊。
“我可不喜欢和你们这些男人合作，所以如果你说这是你的荣幸的话，那倒也的确挺荣幸的。”温清璇认真的点点头，煞有其事的道。
牧尘无言。
一旁的洛璃瞧得碰一鼻子灰的牧尘，也是不由得轻轻一笑。
“好吧，我同意合作了。”牧尘点点头，然后他转过身，指着徐荒三人，道：“这是我的队友，徐荒，赵青衫，慕风扬，都是刚刚渡过了肉身难。”
温清璇只是看了三人一眼，便是收回了目光，轻描淡写的点点头。
徐荒三人面对着她的态度，也只能心中苦笑，却不敢有半点的不满，眼前的女孩，虽然和洛璃一般漂亮，但那一对美丽的凤目，却总是显得侵略性十足，如果是她不感兴趣的人或者事物，她那种不言不语，只是淡淡的笑容，就足以让得很多人自惭形秽。
到了现在，他们才知道，平日里安安静静，只是在面对着牧尘的时候，方才会流露出轻柔笑容的洛璃，究竟是有着多么的容易接近了。
“这是乐儿，颦儿，她们是双胞胎，若是联手的话，就算是渡过灵力难的高手，都无法从她们手中逃脱。”温清璇玉指指向那两名长相甜美动人，几乎从一个模子里面刻出来的少女，道。
“这是秀灵，可别小看她哦，她修炼的是大力神诀，而且也修炼过锻体神诀，前些时候她与一位渡过灵力难的高手交手，一拳把那位想要调戏她的家伙打得嵌进了山体中……你们这支队伍中，除了你与洛璃外，其余人恐怕都不是她的对手。”温清璇又指着那名金发少女，笑吟吟的道。
那名为秀灵的金发少女，冲着牧尘与洛璃点点头，然后又是淡淡的瞟了一旁面色尴尬的徐荒他们一眼。
“这是安雅，她可是小富婆哦，身上不知道有多少灵器，想要打败她，可不是什么容易的事。”温清璇指向最后一名文文静静的少女，道。
安雅有些羞涩的冲着牧尘他们一笑，俏脸上有着小小的酒窝，显得格外的清纯。
“另外，她们都快要渡过灵力难了。”温清璇最后又是补充道。
牧尘听完，也是忍不住感叹的点点头，难怪温清璇她们能够稳居第一，这种阵容，的确是唯有强悍二字方能形容，这些看上去柔柔弱弱的女孩子，却是每一个人都拥有着媲美灵力难的实力。
面对着这么一支强悍的队伍，如果是他们两支队伍要动手的话，牧尘觉得他们现在的胜算，恐怕不会高到哪里去，毕竟他们这支队伍实力差距比较明显，真正能够跟上顶尖层次的，唯有他与洛璃二人，如果对手将他们两人给纠缠住了，那徐荒三人，很快就会落入下风。
所以这也是牧尘竭力要去争夺远古遗迹的原因，现在他们毕竟是代表着北苍灵院，而不是单独的作战，他不仅要考虑自己，而且还需要顾及到徐荒他们，不然的话，这样他们在最终的决赛上，会相当的吃亏。
“那你呢？”牧尘看着温清璇，笑道。
温清璇的实力，看上去似乎是在灵力难，但牧尘从她的身上，却隐隐的感觉到一种危险的波动，显然，温清璇隐藏了很多东西。
“我？”温清璇狡黠的一笑，道：“如果你愿意把你的秘密分享给我，那我也能考虑和你交交底哦。”
“我有什么秘密？”牧尘双目微眯，道。
“在你的身上，我能感觉到一种特殊的味道……很强大，不过似乎是处于沉睡一般。”温清璇微笑道，美目明媚动人的望着牧尘。
牧尘心头微凛，沉睡？她说的是九幽吗？真是好惊人的感知，这还是他第一次遇见能够在初次见面，就能感应到进化之中的九幽的同龄人，这温清璇，果然也不简单啊……
“看来你不愿意呢，算了，我也是骗你的，就算你告诉了我，我也不乐意告诉你我的秘密。”温清璇玉手一挥，旋即又是笑吟吟的看着洛璃，道：“如果是洛璃，我就愿意，洛璃，你要知道吗？”
洛璃闻言，却是浅浅一笑，摇了摇头，道：“每个人都有自己的秘密。”
“他把他的秘密告诉你了吗？”温清璇似是无意的道。
洛璃清澈的眸子看了牧尘一眼，微笑道：“他会说的自然会说，而且，我相信他。”
牧尘没好气的瞪了温清璇一眼，怎么感觉她是在挑拨关系一样，不过他这里墙角稳如金石，可没那么好挖动。
“洛璃，你真是善解人意，我太喜欢了。”温清璇凤目中放着光彩，她忍不住的靠近了洛璃，亲昵的拉着后者纤细玉手，娇声笑道：“要不你把这臭男人甩了吧，我们一起，一定能获得灵院大赛的冠军！”
两张气质不同，但都是拥有着倾城倾国般容颜的脸颊凑在一起，那一幕实在是极为的养眼，乃至于徐荒他们看得都是悄悄咽了一口口水，不过牧尘盯着温清璇的目光则是有些古怪，虽然温清璇看起来像是在开玩笑，可他怎么都是感觉有点不对劲。
温清璇察觉到牧尘的目光，却是丝毫不介意，她握着洛璃纤细娇嫩的玉手，反而还在洛璃看不见的角度，有些挑衅的对着牧尘扬了扬黛眉，然后红唇微启。
牧尘眼睛睁大了一些，因为他分辩出了温清璇那诱人小嘴中的话语。
“我要把洛璃抢过来！”
