第五百零二章 血神族再现
温清璇的口语，显然是让得牧尘心头狠狠的震了一下，那看向前者的目光，变得有些怪异起来，他终于是明白心中那种古怪感觉的来源了，从这温清璇的语气举止来看，她显然是对洛璃有着一些特别的意思。
自己貌似出现了一个很特殊的……情敌？
温清璇见到牧尘那古怪目光，却半点不介意，反而还冲着他露出一个妩媚动人的笑容，那一笑，颇有些倾国倾城般的风韵，这让得牧尘心中无奈的一叹，卿本佳人，奈何玩这一套？
温清璇大大方方的握着洛璃的玉手，她与洛璃挨得极近，两女的娇躯，仿佛都是贴在了一起，显得格外的亲昵。
洛璃对于温清璇的这种亲昵也是有点诧异，不过她显然并没有往哪古怪的一方面去想，所以她虽然有点不太自在，但也并没有拒绝，对于温清璇，她并不乏好感，后者同样优秀，而那性子也是显得颇为的洒脱，这是寻常女孩颇难具备的。
不过洛璃不介意，但牧尘却是看得有些吃味，他干咳了一声，伸出手拉住洛璃白皙皓腕，然后将她拉过来，跻身过去，将她与温清璇隔了开来，笑道：“温清璇队长，我们何时动身？”
瞧得牧尘插进来，温清璇不由得白了牧尘一眼，玉手挽起青丝，淡淡的道：“当然是尽快吧，现在六道神贴都已经落入人手，想来他们都感知到了木神殿所在的方位，所以都在全力对着那个方向赶去，这木神殿遗迹可不是寻常遗迹可比，其中传承不少，只要能够获得其一，就能令得队伍实力大涨，所以没有人舍得放弃这种大机缘。”
牧尘微微点头，沉吟道：“其余五道神贴，都落在了什么人手中？”
“据我所知，那众院盟手中应该有一道，然后圣灵院与武灵院的人手中也得到了……其余的两道，倒是不太清楚了，不过能够获得神贴并且将其保住的人，如果说没有过人的实力，我想没人会相信，所以，到时候争夺木神殿遗迹的队伍，必然都是相当之强。”
温清璇凤目眺望着远方，道：“灵院大赛已经进入到白热化的阶段了，之前那些隐藏在暗中的强悍队伍，都会开始纷纷露面，这一届的灵院大赛，比以往更为的艰难，其中藏龙卧虎之辈不知道多少，甚至连我，都并没有绝对的信心，不然的话，也不会来找你们合作。”
“在那众院盟之中，有着四位首领，其中三位首领我都见过，个个都不是省油的灯，实力极强，而且他们的战绩都相当辉煌，皆是有着渡过灵力难的高手败在他们手中。”
牧尘眉头一挑，能够打败灵力难的高手，看来这众院盟的三位首领的确是有些手段啊，现在这种阶段，灵力难的高手，已经能够独当一面，而能够打败灵力难实力的人，更是能够说得上是拔尖的那一层。
“还有一位首领呢？”牧尘疑惑的问道，温清璇似乎只是说了其中的三位首领。
“众院盟的那位大首领颇为的神秘，而且也是联盟的发起者，我并未见过，不过他能够让得那三位桀骜不驯的首领屈居其后，恐怕此人，会是个劲敌。”温清璇柳眉微蹙，道。
牧尘点点头，面色凝重，看来这次的木神殿遗迹，果然不是一件轻松的事情，竟然连骄傲如温清璇这般性子，都是显得如此的谨慎。
“那圣灵院的人……会不会是姬玄的那支队伍？”牧尘目光突然微微一闪，道。
“这就不太清楚了，圣灵院四支队伍，各有四大圣子领队，而这四大圣子中，有两人最需要注意。”温清璇看了牧尘一眼，道。
“哦？”牧尘饶有兴致的听着，温清璇的情报显然比他们更为的精准，竟然连圣灵院这四大圣子都是了解得如此之深。
“四圣子，表面看不分上下，但却并不是真的如此……四人之中，当属大圣子王钟最强，而另外一人，便是姬玄了，他是四圣子之中资历最浅的一位，但同时也是最深不可测的一位，这一点，或许你也应该知晓。”温清璇道。
“大圣子王钟……”牧尘双目微眯，他与四圣子之一的夏侯交过手，而且还将其重伤，在他看来，除了姬玄外，或许其余圣子也应该与其相差不多，但现在听温清璇这么一说，恐怕这王钟，也该注意一些了。
“而这次木神殿出现的圣灵院队伍，很有可能就是王钟或者姬玄带队了……”温清璇道。
牧尘轻轻点头，不论是王钟还是姬玄，都是很棘手的对手，看来这次的木神殿遗迹，真是会变得极其的热闹啊。
“将你手中那一道神贴取出来吧，我们也应该动身了。”温清璇不再多说，看向牧尘，道。
牧尘也没有墨迹，手掌一握，那木神碑便是出现在了其手中，而后灵力催动，只见得木神碑顿时散发出碧绿光芒，而后碑顶缓缓的倾斜，指向了西北的方向。
“西北方吗？”温清璇看了一眼那个方向，螓首轻点。
“走。”
牧尘将木神碑收起，大手一挥，身形率先掠出，化为一道流光疾掠而出，在其身后，洛璃，徐荒等人也是立即跟随而上。
“我们也跟上吧。”
温清璇微微一笑，也是率领着四位如花似玉般的少女，跟了上去。
……
这片遗迹大陆极为的辽阔，虽说只是破碎的完整遗迹大陆的一角，但那种辽阔程度，丝毫不比北苍大陆小，因此牧尘他们此次的赶路，足足持续了五天时间，依旧未能抵达木神碑所指引的方向。
不过在这五日的赶路中，牧尘他们也是能够清晰的感觉到灵院大赛的逐渐白热化，那路途之中，他们见到了太多太多的争斗，那种规模，有大有小，其中最大的一场争斗，数百支队伍都是被牵连了进去，那种战场，几乎扩散了上千里的范围，那狂暴的灵力波动，令得天地都是有些变色。
而对于这些争斗，牧尘他们只是保持着冷眼旁观，并没有去插手，而是保持着他们的路线，并不为那或许能够获得的庞大分数而有丝毫的心动，因为他很清楚，现在依旧还不是为了分数而不择手段的时候。
牧尘他们并没有去招惹那些队伍，同样的，也并没有队伍上来招惹他们，当然，这最大的原因，是因为牧尘他们身旁跟随的温清璇她们，面对着这支如今在灵院大赛榜上排名第一的强悍可怕队伍，显然并没有人敢轻易的招惹，虽然温清璇她们，太过的招人注意……
而在这种顺利的赶路中，又是三日时间，飞速的渡过，牧尘他们，终于是开始接近他们的目的地，因为牧尘能够感觉到，他手中的木神碑，光芒愈发的明亮，甚至隐隐间，还有着一种温热逐渐的散发出来。
这些迹象都是在表明着，他们开始接近了那座隐藏起来的真正木神殿遗迹。
……
“木神殿的遗迹，很有可能就在距我两千里之外的那座古老山脉了。”
一座山峰上，牧尘手握着木神碑，他望着西北方向的天际，笑道：“按照我们的速度，明天应该就能抵达那里了。”
“这里应该也算是这片遗迹大陆的中心地带了。”洛璃美目看向四周，轻声道：“出现在这里的队伍，实力也越来越强……我想，在木神殿遗迹所在的地方，已经汇聚了很多被招引而来的队伍了。”
牧尘点点头，这一路上，他们见到了不少方向和他们一致的队伍，显然，木神殿遗迹的方位已经被人暴露了出去，这样一来，到时候争夺遗迹之中的宝物时，又将会显得更为的混乱。
“在前方五百里的位置，应该有一座交易镇，我们或许在那里稍作停留，这座交易镇算是方圆数万里之内最大的一处，很多队伍都会汇聚在那里，其中有不少真正的好东西，特别是一些战斗灵丹，我想我们应该会需要的。”温清璇看着远处，道。
“战斗灵丹……太奢侈了。”牧尘摸摸鼻子，那种能够增幅战斗力以及快速恢复灵力的灵丹，价格极其的高昂，想要换取，绝对需要不菲的代价，他倒是曾经想过去弄一些，但这些东西，真是奢侈品，并不是什么人都能承受的。
“又没让你出。”温清璇白了牧尘一眼，也不理会他，娇躯一跃，便是掠了出去。
牧尘无奈的耸耸肩，然后也是带着众人追了上去。
五百里的距离，对于牧尘他们而言，并不需要太长的时间，当重重山岳掠过脚下时，牧尘他们也是能够感觉到在那遥远的前方，突然有着无数道灵力波动出现，他们抬起头来，只见得在那远处的天空，无数道流光铺天盖地的掠过，最后落入大地。
而在那片大地上，一座显然是出现不久，但规模却是不小的镇子，却是静静的矗立着，而那无数道流光落下的方向，正是那座小镇。
显然，这应该便是温清璇所说的那所谓交易镇。
牧尘望着那座繁华的小镇，也是有点好奇，旋即一挥手，就欲带着众人落下身形。
不过，在其身形刚动时，他却是发现洛璃的身形突然停顿了下来，后者那原本噙着浅浅笑意的绝美脸颊，此时却是略微的有些冰寒气息。
洛璃冰寒的眸子，跃过牧尘，看向了远处的一座山峰，在那山顶上，隐约可见十数道身影，牧尘的视线也是随之望去，眉头却是微微一皱，那似乎是两三支队伍，这些人都颇为的陌生，只是，他们全部都是身穿着血红的袍服，看上去极为的刺目。
在他们的身体上，有着一种令得牧尘不太舒服的波动，蔓延出来。
“怎么了？”温清璇也是发现了那些似乎也是盯着这边的血衣队伍，轻声道。
洛璃纤细的玉指，轻轻的紧握了一下洛神剑，她看了看牧尘，缓缓的道：“是血神族的人。”
牧尘双目顿时虚眯了起来，西天界四神族之一的血神族？没想到连他们都是派了人来参加灵院大赛……是冲着洛璃来的吗？
