第五百零三章 血天都
血神族，西天界四大神族之一。
在北苍灵院的时候，便是有着一个来自血神族，名为血弑的家伙发现了洛璃，虽然那个家伙最后被牧尘重创，不过有关洛璃的消息却是被他带了回去，而以洛璃对洛神族的重要程度来看，如果血神族知晓了这消息，必然会采取一些措施。
所以，当现在牧尘在瞧见这些血神族的人后，那眼神也是略微的有些冷冽。
西天界距此处极其的遥远，就算是至尊般的存在想要赶来都需要不短的时间，所以他可不认为血神族的人出现在这里会是巧合，这些家伙，肯定是冲着洛璃来的。
他的视线，犹如刀锋般的锁定那远处山峰上的血袍身影，最后他的视线，凝聚在那十道身影的最前方处，那里，有着一名青年负手而立，此人同样是身着血袍，但在其袍服袖口处，却是有着一丝丝的金色纹路，看上去透着一丝尊贵，他的身份，显然是有些与众不同。
这金纹血袍青年，面庞颇为的俊美，嘴唇显得尤为的猩红，此时的他，同样是将目光望向牧尘等人，当然，准确的说，应该是锁定在了洛璃身上，旋即他微微一笑，温文尔雅的点点头，柔和的声音传来：“洛璃，我总算等到你了。”
洛璃美目也是紧紧的盯着那俊美青年，玉手缓缓握拢，清澈的声音之中透着一丝冰冷：“血天都，没想到你这位血神族的四皇子，竟然也会出现在这里……”
“你还记得我，真是让我开心。”
那名为血天都的俊美青年笑了起来，他袖袍一挥，便是带着数道身影掠来，他们的脚下，仿佛是有着血气在波荡，淡淡的血腥味道弥漫开来，令得人体内灵力都是有些翻涌的迹象。
牧尘面无表情，而徐荒等人则是立即运转起灵力，戒备的望着这群来者不善的人。
“血神族……”
温清璇凤目也是扫了血天都一眼，眼芒微微闪烁了一下。
血天都的身影，停在了洛璃前方不远处，他视线扫过，最后在牧尘与温清璇身上顿了顿，显然是从两人身上都是感觉到了一些不一般的灵力波动。
“一年前血弑传回了消息，说你出现在北苍灵院，这引起了不小的动静，呵呵，你可是洛神族下一任的皇，也是洛神族未来唯一的希望，如果能够将你擒获，洛神族就会彻底的绝望，想来那时候洛天神也会受到重大的打击。”血天都微微一笑，道：“所以我被派了过来。”
“血神族倒是看得起你。”洛璃淡淡的道。
“洛璃，你跟我走吧，西天界战乱不断，洛神族节节败退，只要你和我回血神族，我就向族内请婚，到时候你嫁给了我，我们血神族与洛神族就不再分彼此，另外两大神族，我们也能将他们抹除，那时候，西天界就是我们两族的天下，你们洛神族，也能够保全。”
血天都俊美的脸庞上似乎是有着温柔与期盼的笑容浮现出来，他盯着洛璃，道：“这样可以让得你们洛神族少损失多少子民？”
洛璃玉手紧握着洛神剑，那清澈动人的眸子中，寒意浮现。
不过，这次还不待她说话，牧尘却是上前了一步，他瞧着那血天都，笑了笑，道：“不好意思，名花有主了，而且阁下这德行，想要当血神族的大功臣，恐怕还差了点。”
血天都眼神深处寒芒掠过，他看向牧尘，淡淡的道：“你又是何人？我与洛璃说话，哪有你插嘴的份？”
“你听不懂他的话吗？”洛璃同样是淡淡的道。
血天都瞳孔微微一缩，那盯着牧尘的眼神终于是彻彻底底的阴寒下来，他猩红的嘴划起一抹讥讽的弧度，道：“洛璃，你还真是让我意外，西天界无数背景不俗的年轻俊杰为你痴迷为你疯狂，你却理都不曾理会，偏偏跑到这小小的北苍灵院，喜欢上这么一个家伙？你可知道这消息若是传回西天界，又会给你洛神族带来多少麻烦？”
“你应该是很清楚的，西天界不少势力，可都盯着你这位洛神族下一任的女皇呢！”
他的语气，有些森寒，也有着一丝掩饰不住的恼怒与对牧尘的嫉妒，显然洛璃承认这种事，也是令得他心中起了一些波动。
“我的事情，与你们何干？想要打我洛神族的注意，尽管出手便是了，这些年莫非你们各种卑鄙手段还少了不成？而且就算我洛神族覆灭，也能拼得你血神族元气重伤，到时候，你们血神族，同样也得步我洛神族后尘！”洛璃冷声道。
血天都俊美的脸庞变得阴冷下来，他缓缓的道：“既然你执迷不悟的话，那看来只能由我强行出手，将你带回西天界了。”
牧尘闻言，也是轻轻一笑，只是那笑容中有着一些掩饰不住的森然杀意，他身躯表面，黑色雷光浮现出来，双目冷冽的将血天都锁定，道：“我觉得你现在不需要考虑怎么把人带走，而是考虑你究竟能不能活着回去才是……”
“哦？”
血天都眼中掠过一抹猩红之色，他嘴角掀起一抹嘲讽，道：“真是个大言不惭的家伙，区区肉身难的实力，也敢与我叫嚣？”
牧尘笑着，脚掌猛然一跺，身形竟直接是暴掠而出，锁定血天都，那眼中杀意涌动，先前血天都竟然敢以洛神族来强逼洛璃，这般手段，显然是真正的激怒了他，所以这种时候，身为男人，他并不需要再与血天都逞口舌，直接动手，才是他需要做的。
“找死的东西！”
那血天都身后的数道血袍人影见到牧尘暴掠而来，身形一动就欲出手，但却是被血天都伸手阻拦了下来，他那一张俊美的脸庞，此时也是变得有些嗜血起来，这种时候，他显然并不需要旁人来插手。
身为血神族皇子，他骨子里面的傲气，可不会允许人如此的挑衅于他。
他脚尖一点，血雾陡然自其体内席卷而出，身形化为一道血光，闪电般的疾射而出。
轰！
血光，在这一霎那，铺天盖地的弥漫开来，原本明亮的天空，仿佛都是变得猩红了下来，血天都眼神猩红，他盯着牧尘的身影，印法一变，旋即掌印探出，森然喝声，响彻天际：“血神掌！”
一掌拍下，只见得漫天血气奔涌，竟是直接化为了一道百丈血掌，而后血掌呼啸而下，瞬间笼罩了牧尘，那般可怕之力，将空间都是震得略微有些扭曲。
后方的徐荒等人见到血天都一掌之威，面色也是忍不住的一变，这血天都虽然惹人厌烦，但这种实力，的确极端的强悍，这一掌，恐怕就算是寻常灵力难的高手，都唯有避之锋芒。
“这家伙的实力真强。”颦儿瞧得那血天都的威势，也是悄悄的道。
“牧尘能挡得住吗？”乐儿也是担忧的道。
“这血天都倒的确是有点本事。”温清璇柳眉微挑，旋即淡淡的道：“不过你们也别小看了牧尘，这家伙，隐藏得很深呢。”
在那双方众人目光注视下，那血掌瞬间笼罩了牧尘所有的退路，不过此时的他，反而停下了身形，他望着那呼啸而来的血掌，眼中寒芒陡然涌了出来，旋即双手猛的结印。
嗤嗤！
印法急速变幻间，只见得牧尘身体表面的黑色雷光，陡然变得愈发的急促起来。
雷光闪烁，只见得牧尘胸膛处，雷纹飞快的凝现出来，短短瞬息，四道雷纹便是凝炼而出，一股强悍的力量，荡漾在牧尘的四肢百骸。
不过，当第四道雷纹凝炼出来后，雷光的闪烁却并没有就此停止，只见得在那第四道雷纹之上，雷光急速的跳跃，而后雷光啥事暖和，只见得又是一道雷纹，迅速的延伸了出来。
第五道雷纹！
牧尘的雷神体，竟然已经是提升到了五纹雷体的地步！
轰！
就在那第五道雷纹出现的瞬间，只见得汹涌的黑色雷光，犹如潮水一般自牧尘体内倾泻开来，他的身体仿佛都是在此时拔高了半寸，那对黑色的眸子中，雷霆闪烁，犹如在衍变着雷霆世界。
一股极端惊人的力量，从其体内犹如火山般的爆发出来。
他抬起头，望着那已是笼罩而下的血掌，然后缓缓的抬起手掌，竟是直接与那血掌接触在了一起。
砰！
就在接触的那一霎那，雷霆之声，陡然响彻天际，一道黑色的雷光，犹如擎天之柱一般喷射而出，轰的一声，竟然直接是将那一道蕴含着惊人灵力的血掌洞穿而去！
雷光冲上天际，照耀着百里之内。
而雷光之下，那一道血掌，则是迅速的崩溃，最后化为漫天的血色光点消散而去。
血光飘散，牧尘则是缓缓抬起头来，那闪烁着雷霆的双目望着俊美脸庞有些阴沉的血天都，缓缓的道：“血神族皇子，不过如此。”
