第五百零四章 交易镇
雷光贯穿天际，那血掌也是徐徐的消散而去，牧尘凌空而立，黑色雷光嗤嗤的缠绕在其身体上，他眼神冷冽的盯着那血天都，掌心之间，有着磅礴的力量在迅速的凝聚着。
在他渡过肉身难的时候，雷神体显然也是随之精进，顺利的晋入到了五纹雷体的层次，而凭借着这般强悍的肉身，如今的牧尘，只要不是遇见真正渡过神魄难的高手，其余人，他是绝不会有丝毫的惧怕与忌惮。
眼前的血天都，实力比寻常灵力难高手还要更强，但显然还并没有真正的跨入神魄难，所以真要单打独斗的动起手来，牧尘并不惧他。
“哪里来的不知天高地厚的家伙，竟然敢挑衅我血神族！”血天都的眼神，也是因为牧尘那一句话与而变得极端阴沉下来，在其身体之内，血光铺天盖地的弥漫开来，浓郁的血腥味道，也是悄然的弥漫。
他的掌心，闪烁着猩红光芒，一种危险的波动随之散发。
在其后方，那数道同样来自血神族的人，也是眼神阴冷，身躯上血光涌动。
洛璃瞧得对方要尽数出手，俏脸也是微冷，玉手紧握洛神剑，清澈的剑吟之声，便是响彻起来，凌厉的剑意弥漫而开。
“要出手的话，可不能忘了我们哦，血神族的名头倒是听说过，不过这里可不是西天界，还轮不到你们来撒野。”温清璇也是在此时轻移莲步的走出，她盈盈一笑，玉手一握，那华丽的金色战枪便是出现在其手中，枪尖斜指，虽然并未锁定血天都等人，但他们却是能够隐隐的感觉到，一股危险的波动，正在从后者体内散发出来。
徐荒，颦儿，乐儿他们见状，也都是进入了作战状态，眼神戒备的盯着血天都等人。
气氛一下子就变得剑拔弩张起来，仿佛大战顷刻间就会爆发。
“温清璇？”
血天都眼神有些阴沉的望着温清璇，他们参加灵院大赛也有些时间了，自然对这个如今排名第一的队伍不陌生，只是没想到，她们竟然会与牧尘他们混在了一起。
“正是。”温清璇笑容娇媚动人，只是那散发着骄傲的美丽凤目之中，却是波澜不惊，淡淡的望向血天都。
“哼。”
血天都眼芒微微闪烁，旋即一声冷哼，温清璇她们与牧尘洛璃聚在了一起，这般阵容，就连他们都不得不慎重对待一些，若是直接开战的话，就算能够获胜，或许他们也会付出极大的代价，而此时的血天都，显然并不希望如此。
“这次暂时放过你们，不过看模样你们也是去木神山的吧？也好，到时候在那木神殿遗迹中，我再与你来算账！”血天都眼神阴冷的看了牧尘一眼，冷笑道：“到时候，我会好好教训你，让你知道什么才叫做人外有人。”
“走！”
话音一落，他手掌一挥，就欲撤走。
牧尘眼中寒芒一闪，一掌拍出，一道黑白色的灵力洪流顿时席卷而出，直接对着那血天都爆轰而去，显然，他并不想让这家伙就这样顺利退走。
“虽然解决掉你们有些麻烦，不过我若是想要走，你能耐再大也拦不住。”然而面对着牧尘的阻拦，血天都却是讥讽的一笑，旋即他双手结印，血光弥漫，然后任由那灵力洪流狠狠的轰击了他们的身体。
砰！
在接触的霎那，他们的身体竟是直接爆炸开来，血雾弥漫，而他们的身形，却是诡异的消失不见。
牧尘双目微眯，在血光爆炸时，他能够隐约的见到数道血光闪烁，显然，这些家伙应该是施展了某种特殊的手段，令得牧尘他们都是无法将其截下，这血天都虽然惹人讨厌，倒的确不愧是来自血神族的皇子，如此诡异的手段，想要阻拦还真是极为的困难。
“也是要去木神殿遗迹的吗……”
牧尘眼中寒芒涌动，对于这血天都，他倒的确是起了一些杀心，后者是血神族的人，以后定然会给洛璃带来麻烦，所以如果有机会的话，牧尘或许会让得他永远的留在这片破碎的遗迹大陆上。
牧尘身体之上，黑色雷光迅速的减弱，最后消散而去，而他也是掠了回去。
“这是血神族的血遁法，脱身最是厉害，不过现在我们也没必要与他们大打出手，以后会有机会的。”洛璃俏脸上的寒霜也是散了去，她冲着牧尘微微一笑，道。
牧尘点点头，他望着血天都他们消失的地方，沉默了一下，道：“既然他们想要来抓你，那就不能再让他们回去了。”
听得牧尘这话，洛璃心中微甜。
“哇，牧尘哥好霸气。”在那一旁，颦儿乐儿笑嘻嘻的道。
“霸气个什么，这还没到木神山呢，结果就多了一个棘手的对头……”温清璇倒是斜瞥了牧尘一眼，旋即慵懒的道：“不过还算是有点骨气……没让人太失望，若是女人都被欺负了，还缩在后面，那也叫男人吗？”
对于她这一句贬一句捧，牧尘也只能无奈的一笑，与血天都比起来，他显然更头疼前者。
洛璃也是笑了笑，道：“血天都虽然有些棘手，但真要动手，他也会吃不了兜着走。”
对于洛璃帮牧尘说话，温清璇红润小嘴不由得一撇，然后挥了挥玉手，道：“交易镇马上就要到了，抓紧时间吧，看来这次木神山吸引来了不少人，这里面藏龙卧虎之辈不知道多少，我们也得准备周全，在那远古遗迹之内，必然会有大战等着我们。”
牧尘也是点点头，也的确如温清璇所说，他们这还没到木神山呢，就多了一批棘手的对手，真不知道到时候，又会出现多少？看来这一次，才是真正的大战，而同样的，牧尘也很好奇，这一次，究竟会有着多少潜藏在暗处的高手，露出头来？
所有人都清楚真正木神殿遗迹的重要性，所以，那些以往一直韬光养晦，但却拥有着强大实力的队伍，必然也会纷纷露面，这一次，必然会很精彩，甚至，震动整个灵院大赛。
牧尘一行人再度动身，在那遥远的平原上，小镇轮廓已是隐约可见，在那片天地中，无数道身影从四面八方掠来，最后涌入那座小镇，令得那里变得格外的喧嚣与热闹。
牧尘一行人站在交易镇之外，他们望着小镇中那种人气，都是忍不住的有些惊叹，自从进入灵院大赛以来，他们显然是极少看见这么多的队伍算是平和的汇聚在一起，因为在其他地方，这么多队伍出现，那随之而来的，必然会是惨烈的分数争夺。
“走吧。”
温清璇对这里似乎是有些熟悉，玉手一扬，便是率先走入，牧尘他们赶忙跟了上去。
一进入交易镇，那种喧哗之声顿时扑面而来，小镇显然是才建立不久，数条青石街道显得格外的宽敞，只不过此时的街道上，到处都是熙熙攘攘的人影。
而当牧尘他们随着温清璇走入小镇时，立即便是感觉到那种喧哗声减弱了许多，那无数道目光投射而来，那一道道目光，全部都是惊艳，好奇以及垂涎……
当然，这些目光，绝大部分都是因为温清璇以及洛璃。
温清璇的名声，早已经扩散到了整个灵院大赛，所有人都是清楚这排名第一的队伍有多强，也知道这排名第一的队伍这位美女队长有多美……
不过这次让得他们讶异的是，竟然在温清璇身旁见到了一个丝毫不逊色于她的女孩。
洛璃静静的站在一旁，玉手持着洛神剑，那张精致得犹如完美青花瓷器般的脸颊，宁静安雅，她与温清璇是截然不同的性子，一进入小镇，她便是目不斜视，清澈犹如琉璃般的眸子，淡淡的扫视而过。
而温清璇则是不一样，她那同样倾国倾城般的脸颊上，却是时刻布满着娇媚动人的笑容，让得人眼睛都有些移不开，不过她笑容虽然动人，但那一对凤目，却是噙满着骄傲，目光漫不经心的从一些看似优秀的青年身上扫过，紧接着又是漫不经心的移开，顿时让得那些悄悄挺起胸膛的青年沮丧的泄了气。
与洛璃相比，温清璇显然是充满着难以驯服的气质，但男人不就如此，越是无法得手，就越是趋之若鹜。
牧尘瞧得那安静了一些的交易镇，再瞧得那无数人扫视在洛璃身上的视线，顿时有些不爽的撇撇嘴。
而在其不爽间，洛璃却是突然浅浅一笑，竟是主动的伸出玉手，握住了牧尘的手掌，俏脸微红。
哗。
在洛璃牵着牧尘的手掌时，能够隐约的听见一阵哗然声传开，不少视线看向牧尘，其中有着掩饰不住的敌意与嫉妒。
牧尘也是有点惊讶，他知道洛璃的性子，在两人独处的时候，他偶尔无赖的耍耍流氓，洛璃也就红着脸任由他了，可若是在外人面前，她却显得格外的矜持，类似这种主动牵着牧尘手的事，显然是极少出现的。
“给你的一点奖励。”洛璃看了牧尘一眼，俏脸有点泛红的道。
牧尘忍不住的咧嘴一笑，他自然是知道洛璃说的是先前在面对着血天都他表现似乎还不错的事。
温清璇走前半步，不过在她听见周围的哗然时，眼角余光一瞟，便是知道发生了什么事情，当即心中轻轻的哼了一声，美目一转，那红润小嘴便是微微一掀。
因为角度的问题，牧尘刚好是见到了温清璇红唇边的那一抹弧度，顿时心中升起一点不太妙的感觉。
不过还不待他反应过来，温清璇已是翩然转身，那倾国倾城般的脸颊上，露出一抹动人笑颜，只是那眼神中却是透着一些不怀好意，再然后，她竟然也是伸出了玉手，一把拉住了牧尘手腕，然后直接对着交易镇内而去。
于是，这一刻，交易镇内原本还存在的一些喧哗，顿时变得死寂下来。
而牧尘的后背，也是在此时有着冷汗渗透了出来，如果说之前那些射来的目光还是敌意与嫉妒的话，那这一次，就是真真切切的杀意了……
“被摆了一道。”
牧尘嘴角微微抽搐，这温清璇，简直就是个魔女啊。
