第五百零五章 灵丹
牧尘一行人径直的走入交易镇，那沿途一片片的喧哗声都是悄然的安静，不少人睁大着眼睛看着眼前这令得人忍不住咬牙切齿的一幕，温清璇的名头太大，而且谁都知道这支骄傲的凤凰是多么的难以驯服，然而今日，他们却是见到，这只骄傲的凤凰，竟是主动的拉着一个少年的手腕。
这一幕，令得无数人眼球大跌的同时，心中也是忍不住的有着难掩的嫉妒涌出来。
这家伙是从哪冒出来的，竟然能让得温清璇青睐？
那一道道目光，犹如是要杀人一般。
牧尘最终还是顶不住那众多的杀人般的目光，反手握住了温清璇犹如美玉般娇嫩的小手，连忙将她拉近了一旁的小巷子中。
躲进巷子，温清璇却是急忙将小手从牧尘手掌中抽了出来，睁大着眼睛，瞪着牧尘：“你干什么？！”
她脸颊上的神情有些恼意，玉手忍不住的搽了搽，她有着一些洁癖，极其不喜欢与异性有直接的身体接触，即便是先前，她也悄悄的握住牧尘衣袖覆盖的手腕，并没有直接碰触到他的身体，谁料到牧尘竟然敢反手抓住她。
如果不是碍于洛璃在一旁，恐怕她现在都有点忍不住的要对牧尘动手了。
“还没问你搞什么呢，你下次做这种事情的时候，能不能先征求一下我和洛璃的同意？”牧尘撇撇嘴，道。
“明明是你占了便宜。”温清璇有些恼怒的道，这个家伙，得了便宜还卖乖。
“谢谢了，这种便宜我可没兴趣。”牧尘没好气的道，然后他便是拉着洛璃对着交易镇深处而去，洛璃则是冲着有些气恼的温清璇无奈的耸耸香肩，虽然她先前也是有些惊诧于温清璇的行为，不过显然并没有多说什么，她看得出来，温清璇对牧尘似乎并没有其他女孩子对他的那种好感，而同样的，牧尘似乎也只是将她当做一个合作伙伴。
温清璇瞧得两人背影，却是忍不住的跺了跺脚，银牙轻咬，一旁的颦儿乐儿她们都是悄悄的转开目光，不敢去招惹此时的温清璇，她们先前在见到温清璇竟然伸手拉住牧尘手腕时，心中才是布满着惊骇，因为她们对温清璇很了解，自从灵院大赛开始后，她们也不是没遇见过一些试图接近她们的强悍队伍，不过那些同样优秀的青年，温清璇始终对他们保持着一定的距离，虽然看似笑容娇媚动人，但那暗中，却是拒人千里的抗拒。
然而现在，对于异性相当不喜欢的她，竟会主动去拉一个少年的手腕，这怎么能不让得她们感到震惊。
“你给我记着！”
温清璇恨恨的道，然后也是快步跟了上去。
有了先前的前车之鉴，温清璇也就不敢再有那种行为，反而是距牧尘总是三步之遥，那张美丽的脸颊上，面无表情，显然心中还是有点气恼。
不过牧尘倒是不理会于她，只是目光好奇的打量着四周，在那宽敞的青石街道两侧，有着一座座搭建出来的简易商铺，其中人来人往，人气倒是颇为的不弱，这种交易点，大多都是新开辟出来不久，毕竟这种地方对于每支参加灵院大赛的队伍来说，都是不可或缺的。
在这片破碎的遗迹大陆中，有着诸多大大小小的远古遗迹，其中则是有着不少从远古留存下来的宝藏，虽然这些遗迹颇为的隐秘，但终归会被人发现，不过那些发现的宝贝，却并不一定就是自己所需要的，所以，就有了这种交易镇的出现。
在这里，他们完全可以将自己所不需要的宝贝拿出来，换取他们需要的东西。
牧尘他们闲逛的脚步，在十数分钟后，终于是停了下来，出现在他们眼前的，是一座相当庞大的楼阁，这几乎算是交易镇中最大的建筑，而且其中的人气，也是显得格外的旺盛。
楼阁之内，有着一些大大小小的商铺，商铺之上，摆放着琳琅满目的各种东西，灵光闪烁，一股股特殊的灵力波动散发出来，这些东西，都是透着一些古老的味道，显然应该是从那些远古遗迹之中淘出来的。
牧尘饶有兴致的观望着，而温清璇则是走了上去，目光跃过一道道商铺，搜索着她所需要的灵丹。
在这里，灵丹倒是不少，而且还时刻散发着幽香之气，令得人忍不住的投去垂涎的目光，不过灵丹对于这里的人而言算是一种颇为奢侈的东西，另外大多都是以物易物的形式，再有便是灵丹这东西，太多的滥竽充数，若是对其不了解的，极容易买到假货，所以能够购买得起的人，多是少数。
温清璇美目扫视着那些灵气颇浓的玉瓶，玉瓶内，能够清晰的见到丹药的行迹，但让得牧尘有些疑惑的是，温清璇并没有找寻那种看上去灵气浓郁得几乎要散发出来的灵丹，反而目光是锁定了一些看上去有些普通的灵丹。
温清璇的目光，最终停留在了一只有些残破的玉瓶上，玉瓶的颜色，已是有些偏黄，那是因为岁月流逝的缘故。
“这是我从一座遗迹之中搜寻出来的灵丹，我尝试过，对于灵力的恢复有不错的效果。”售卖这瓶灵丹的，是一位精瘦的青年，他见到温清璇目光看过来，连忙介绍道。
温清璇玉手取过那玉瓶，然后从中倒出了一粒灵丹，灵丹呈现暗青色彩，浑圆如龙眼，不过那种灵气浓郁程度，似乎并不及之前所看见的那些。
“怎么卖？”不过温清璇似乎对此有些兴趣，问道。
“两件上品灵器，一件攻击灵器，一件防御灵器。”那精瘦青年立即回道。
牧尘眉头微微一挑，真是高昂的价格，这玉瓶内的灵丹，不过五枚而已，但这家伙，竟然是要用来换两件上品灵器，灵丹这东西，真是奢侈。
温清璇犹豫了一下，便是干脆的点点头，对着那名为安雅的安静少女挥了挥手，后者玉手一挥，只见得两道流光便是从其小手中掠出，飞向那精瘦青年，后者赶紧接过来，小心翼翼的品鉴了一下，旋即那脸上便是有着惊喜涌出来。
温清璇也没多说，抓住那玉瓶便是转身而去。
“那五颗灵丹，竟然值这个价？”牧尘在后面忍不住的问道，虽然冤大头不是他来当，但那两件上品灵器，如果装备到徐荒他们身上，那可是能够提升不少战斗力的。
“你知道什么。”温清璇瞥了他一眼，道：“这瓶灵丹，应该是青灵丹，不仅能够快速的恢复消耗的灵力，而且还能够短暂的提升肉身强横度，真要说起来，价值可不止这点。”
“还能提升肉身强横度？”牧尘一惊。
“不过想要拥有着这种效果，还需要特殊的服用方式，那就是搭配另外一种灵丹……只是那家伙根本对此不清楚而已。”
温清璇对于灵丹的了解显然比牧尘深多了，她玉手一握，只见得两颗浑圆的灵丹便是出现在其手中：“另外，看见没，这灵丹上面有着莲花灵纹，这是丹神族的标志，也就是说，这瓶灵丹，出自丹神族之手。”
“丹神族？”牧尘再度愣了愣。
“无知。”温清璇淡淡的道：“如今的大千世界中，有着三个地方出来的灵丹品质最高，丹神族便是其一，其二便是上古万草原，其三是无尽火域，前两者都是拥有着无数年的底蕴，而无尽火域则是后来居上，那位来自下位面的炎帝大人，所掌握的炼丹术别具一格，他所炼制出来的灵丹，就算是至尊强者都求一而不可得，而这也是为什么无尽火域能够在这么短的时间内，成为大千世界中一方巨擘的主要原因。”
“这位炎帝可真厉害。”牧尘惊叹道。
温清璇看了他一眼，红唇又是轻轻掀了掀，道：“我虽然没见过炎帝，但却与他女儿有一面之缘，要不以后帮你介绍一下？”
牧尘尴尬，这个时候显然只能选择性的无视掉。
温清璇玉指一弹，只见得两颗青灵丹便是掠向牧尘与洛璃，她冲着洛璃嫣然一笑，道：“可别拒绝，进入木神山后，恐怕少不了大战，你们的实力越强，我们夺宝的成功率就越大。”
洛璃犹豫了一下，也是微笑着点点头，道：“那就谢谢清璇了。”
听到洛璃这称呼，温清璇俏脸上的笑容顿时变得温柔了一些，与和牧尘相对时，完全是截然不同的表现。
牧尘也是接过灵丹，无奈的摇摇头，吃人嘴软啊。
“走吧，灵丹到手了。”温清璇冲着众人挥挥手，就准备离开此处。
牧尘点点头，不过脚步刚欲挪动，他神色突然一动，偏过头来，看向了楼阁深处，在那里，他察觉到了一些特殊的波动，于是他冲着温清璇她们打了一个手势，然后转身对着那深处快步而去。
