第五百零六章 小千剑灵阵
阁楼的深处，显得颇为的宽敞，一座木台耸立在那里，周围则是被黑压压的人群所充斥，一道道喧哗的声音，不断的传出来，这里是一个小型的交易台，一般说来，能够到这里来交易的东西，都算是有着一些不小的份量。
牧尘在那交易台的边缘停下步伐，目光却是锁定在了台上。
在那里，有着一名青年，青年的手中，是一卷青铜卷轴，卷轴呈现剑型，看上去有些锈迹斑斑，同时也有着一种特殊的波动散发出来，令人侧目。
“那是什么？”
温清璇，洛璃她们都是跟了过来，她们望着那青铜卷轴，有些疑惑的问道。
“应该是一卷阵图。”牧尘轻声道，从那青铜卷轴上，他感觉到了阵图的波动，这也是先前他会驻步转身的原因，毕竟他还有着一个灵阵师的身份，对于这些阵图，拥有着极大的兴趣。
温清璇美目看了牧尘一眼，若有所思。
“各位，我手中的卷轴，正如大家所料，是一卷阵图。”此时那台上的青年，也是扬了扬他手中的那青铜卷轴，雄浑的声音传递开来：“而这卷阵图，应该算是五级阵图，不过，这是一卷组合阵图。”
“组合阵图？”
当这个词响起来的时候，周围显然是响起了低低的哗然声，不少原本兴趣不大的人，眼神都是微微一凝，然后认真的视线投射了过去，凝聚在那青年手中的青铜卷轴之上。
灵阵师的分级制度，在达到五级灵阵师这个层次时，会变得有些捉摸不定，因为这个层次，再往上精进一层，就会挤入灵阵大师的行列，而一般说来，灵阵大师，就拥有了媲美至尊存在的实力。
所以说，五级灵阵师的实力，强与弱之间会有着巨大的差异，一些厉害的五级灵阵师，就算是渡过灵力难，甚至神魄难的高手都会忌惮头疼，而另外一些五级灵阵师，则是连对付肉身难的高手都会显得极为的麻烦。
而造成这种差异的原因会各种各样，而主要原因，无非是两种，一是取决于在灵阵上面的领悟以及造诣，二便是取决于阵图。
一卷厉害的五级阵图，落在一位厉害的五级灵阵师手中，那所爆发出来的威力，将会让得人感到惊悚。
而一般说来，这种所谓的厉害阵图，也会有着另外一种名字，那就是组合阵图。
这是一种相对普通阵图而言更为复杂的阵图，寻常灵阵师根本无法将其掌控，更别说成功的将其布置出来，当然，这种组合阵图一旦成功布置，那种威力，也会让人瞠目结舌。
“原来是一卷组合阵图。”
牧尘也是喃喃自语，黑色眸子中散发着微微的亮光，显然，他对这卷组合阵图产生了兴趣。
牧尘自从进入灵院大赛后，基本未曾暴露过他灵阵师的身份，这倒并不是他不想动用，而是因为他并没有合适的阵图，毕竟他这个阶段所遇见的对手，全部都是在至尊小三难之间，而他以往所修炼的那些灵阵，不是太弱，就是强得无法动用。
比如妖莲屠灵阵，以牧尘如今的灵阵师造诣，这些年来对于这卷阵图也算是研究透彻，这卷阵图其实也能算做是组合阵图，它的完整形态，应该是四莲形态，但牧尘如今，仅仅只能施展两莲状态，因为三莲状态的妖莲屠灵阵太强了，那至少得等到他成为真正的灵阵大师后才有可能布置出来。
所以，现在的他，需要一种现在的他所能够成功布置出来的灵阵，而显然，一卷五级组合阵图，对于此时的牧尘而言，才是最完美的。
只是这种等级的五级组合阵图并不好寻找，但好运的是，现在正巧是有着一卷，出现在了牧尘的面前。
交易台周围，气氛有些热烈，看得出来，不少人都是感了兴趣，看来他们的一些队伍中，应该也是有着灵阵师的存在，不过随着他们与身旁的某些灵阵师交流后，不少人眼中都是有着失望流露出来。
显然，他们队伍内的灵阵师告诉他们，这种复杂的五级组合阵图，他们无法成功布置。
“这卷阵图，名为小千剑灵阵，这种组合灵阵威力有多强大家应该知晓，这是我从一处遗迹之中发现的，我想，若是实力不够的灵阵师，就不要打它的主意了。”那青年握着青铜卷轴，淡淡的一笑，道。
他的话，引得一些人不满的撇撇嘴，不过倒也并未反驳，因为他们都知道，这种五级组合灵阵，威力恐怕仅次于那些能够对付至尊强者的六级灵阵，这种阵图，虽然极为的复杂，可威力，实在没得说。
“我这卷阵图，在这里以拍卖的形式出售，我不要其他，只要分数，底价两千五。”
当青年此话传出来时，再度引发骚动，甚至就连牧尘眉头都是微微皱了皱，这个价格，在这个时候来说可并不算低了，毕竟就算是他们，手中所拥有的分数，那也不过才三千七而已，而现在，这底价就已经达到了两千五，寻常队伍，可拿不出这种高昂的分数。
交易台周围，众人窃窃私语，不少人都是暗自摇头，已经是打算放弃，虽然这阵图的确厉害，但条件太苛刻了，就算获得了，那也是难以施展。
牧尘沉吟了片刻，然后看向洛璃，徐荒他们，他的确是动了一些心思，不过毕竟分数是属于他们这支队伍的，他也不能一人动用。
“我没意见。”洛璃浅笑道。
“你是队长，你决定就好。”徐荒三人也是笑了笑，道。
“多谢了。”牧尘笑着点点头，然后他不再犹豫，率先出声：“两千六。”
他的声音，打破了周围的窃窃私语，那一道道惊愕的目光顿时投射而来，而后当他们看清楚牧尘后，便是有着一些窃窃私语传开。
“这是哪来的队伍？”
“看他们的院徽，应该是来自北苍灵院……”
“哦？北苍灵院？莫非是那支前些时候北苍灵院冲上了前十六的那支队伍？”
“看模样应该是了，不然拿不出这么多的分数。”
“……”
在那窃窃私语声，牧尘等人的身份很快便是被人了解，于是那些目光中就多了一些凝重。
交易台上那青年也是有些讶异的看了牧尘他们一眼，旋即高声道：“这支来自北苍灵院的队伍出价两千六，还有更高的吗？”
他的声音并没有引来回答，不少队伍都是无奈的耸耸肩，这个价格已经很高了，再者，他们并没有布置如此复杂灵阵的本事，所以没必要把自己队伍这么久的血拼收获用来换这种东西。
交易台上的青年见状，也是无奈的一笑，看来想要大赚一笔的想法落空了，不过也好，这种价格，已经很高昂了。
“既然没人再出价的话，那这卷轴，就要属这支北苍灵院的队伍所有了。”他挥了挥手，然后看向牧尘，笑道：“恭……”
“三千。”
淡淡的声音，突然的响起，让得那青年的声音噶然而止，也是让得所有人惊愕的抬起头，视线望向声音传来的方向。
牧尘眉头也是微微一皱，抬起头，只见得在那楼阁的第二层栏杆处，一些人影站在阴影中，在那人群最前方，有着两人斜靠着柱子，笑眯眯的望着牧尘他们。
那靠左的青年，显得颇为的削瘦，他有着一头金色的头发，模样俊朗，嘴角挂着淡淡的笑容，只是那一对眼眸，却是散发着凌厉，在其右侧，则是一名高壮的男子，男子身形犹如熊一般，赤裸的双臂上布满着伤痕，透着浓浓的煞气。
这两人，俯视着下方的牧尘，目光对视间，仿佛有着寒意在空气中流动。
交易台周围，众人瞧得那两道身影，也是怔了一下，旋即忍不住的挑挑眉头，这两个家伙，竟然也露面了，看来是冲着这支北苍灵院的队伍来的……这倒是有些好戏看了，这支北苍灵院的队伍可不是寻常货色，但同样的，眼前这两人，也不一般，最近可是有着不少强队栽在了他们的手中。
牧尘皱眉微皱，他从这两人身上能够感觉到一些不一般的波动，显然，这两人的实力，相当强悍，只是，他似乎从未见过他们，而且他们胸膛处也并没有任何代表灵院的徽章……
但为何这两个家伙看他的眼神，并不算太友善？
“那是众院盟的两位首领……紫金戟秦风，熊王刘雄，看来是冲着你来的。”温清璇犹如白玉般的小手挽起一缕青丝，淡淡的为牧尘解除了他的疑惑。
牧尘双目微微一眯。
众院盟？
那个之前派人来抢他手中神贴的联盟吗？
这些家伙，还真是阴魂不散啊。
牧尘无奈的撇了撇嘴，只是那黑色的眸子中，却是寒意流动。
