第五百零七章 到手
交易台周围的气氛，在此时稍稍的凝固了一些，不少目光都是在牧尘与那秦风，刘雄身上转悠着，在这段时间中，众院盟几乎是在以一种惊人的速度自灵院大赛中崛起，他们来自不同的灵院，而且关键是这种灵院并不算顶尖，相反，更多都是那种整个灵院都只派出了一支队伍的中小型灵院。
然而，就是这种由众多中小型灵院汇聚而成的联盟，却是在这短短半个月的时间中，将一支支来自顶尖灵院的队伍尽数的击败，然后大摇大摆的从他们手中将分数夺走，而这也开始让得很多人明白过来，论整体实力，或许这些中小型的灵院队伍没有太多的优势，可一旦他们真的能够汇聚在一起，并且在一只强有力的大手下完成重组，那他们同样将会拥有着极为惊人的实力。
毕竟不管灵院再小，终归会有着一个或者两个优秀的人，这个世界上，并不缺所谓的天才。
众院盟据说有着四位首领，而眼前这秦风与刘雄，便是排行第三与第四，在其上面，还有着两位首领，其中名声最响的，应该算是排名第二的鬼王墨鱼，在前些时候的一次遗迹争夺中，一支来自武灵院的强队，直接是被这墨鱼率队强势击败，从而令得其名声大震。
不过，虽说墨鱼的名声算是最壮，可一些知晓内幕的高手却是知道，众院盟之中，最让人忌惮的，还是那位露面极少的大首领，因为众院盟的诞生，便是源自他的促成，没有人知道在这种促成过程中发生过什么，但众人唯一所知道的，便是众院盟那三位桀骜不驯的首领，都是对这位大首领保持着浓浓的敬畏。
谁都清楚这三位首领所拥有的实力与手段，但在那位大首领的面前，他们却是保持着敬畏，所以，就算是傻子都应该明白，这众院盟的大首领，绝对不是一盏省油的灯。
灵院大赛本就是如此，在这里，惊才绝艳的天才，实在是太多了。
牧尘站在交易台之前，他面色平淡，黑色眸子望着楼阁上的那两名青年，而后者两人也是居高临下的俯视着他，嘴角的笑容，有些玩味。
“呵呵，早就听说了北苍灵院牧尘队长的大名，没想到今日竟是能够遇见，真是荣幸啊。”那名为秦风的金发青年望着牧尘，笑吟吟的道：“不过没想到牧尘队长竟然也对这卷阵图感兴趣，那倒是我失礼了。”
不过他虽然这样说着，但那眼中却并没有任何抱歉的味道。
牧尘淡淡的一笑，道：“本就是拍卖形式，哪有什么失礼的。”
“三千五。”牧尘看向交易台上的青年，再度报出了价格，旋即他耸耸肩膀，道：“我们分数不多，如果秦风首领还能加价的话，那这阵图想来我也竞争不了了。”
他们手中的分数，总共便只有三千七，所以这个价格也算是极限了，而同样的，这个价格，已经算是极其高昂了，想来有这种魄力的队伍，并不算多。
“真是财大气粗啊。”
秦风闻言，也是咂了咂嘴巴，他盯着牧尘，却是笑吟吟的一挥手，道：“不过实在抱歉，我们对这阵图却是势在必得，四千……”
哗。
交易台周围哗然阵阵，不少队伍都是满脸的惊叹，四千的分数，几乎都能快挤入前十六的排名了，这众院盟还真是霸气，直接一下子就拿了出来，这四千的分数，究竟得抢多少支队伍，经历多少艰苦战斗，才能获得？
徐荒他们眼中有着怒意涌上来，这众院盟是故意来压制他们的吗？
洛璃柳眉也是微微蹙了蹙，但却并没有多说什么，只是看向牧尘。
牧尘笑了笑，他深深的看了那秦风一眼，然后摇摇头，道：“走吧，看来我与这阵图没什么缘分。”
说着，他就打算转身离去，虽然现在的他的确很想要这卷阵图，不过对方所出的价格，的确超出了他们的底线。
“四千五。”
不过在其刚刚转身时，略显清冷的声音，夹杂着骄傲的清脆语气，突然的响了起来，让得包括牧尘在内的所有人都是愣了下来，然后那一道道目光便是投向了站在后方的那一道有些耀眼的美丽女孩。
温清璇纤细玉指缠绕着青丝，那对充斥着骄傲的凤目，淡淡的扫视了一眼楼阁上的秦风两人，那种高傲，颇有些类似女王俯视那些仰望着她的蝼蚁一般。
“温清璇？”
温清璇的知名度，显然不是牧尘可比，她这一出声，这片区域的那一道道目光几乎是顷刻间就投射了过来，当即不少人眼中都是泛起了一些火热，对于这位如今算是灵院大赛中最耀眼的女孩，恐怕没人不认识。
“你做什么？”牧尘也是因为温清璇的出声愣了愣，旋即皱了皱眉头，虽然他们与温清璇如今是合作关系，但这种合作在他看来不过是各持所需罢了，所以虽然他知道身旁这个女孩，才是如今灵院大赛中手握分数最多的人，可他却并没有丝毫要她出手帮忙的念头，因为他很清楚，如此大量的分数，对于现在的任何队伍来说都不是小数目。
“又不是你的分数，管这么多干嘛？”不过面对着牧尘的质问，温清璇显然不可能如同洛璃那般柔顺，美目骄傲的白了牧尘一眼，道。
牧尘被噎得只能无语。
“温清璇……”
那秦风也是眉头紧皱的盯着温清璇，缓缓的道：“我们众院盟与你们之间没有什么恩怨，你何必掺和到这里面来？”
虽然众院盟如今声势不弱，但显然，面对着这位如今分数榜上第一的队伍，就算是他们，都不得不保持着几分忌惮。
“我看上了这卷阵图，不行吗？”温清璇淡淡的道。
秦风眼中掠过一丝怒意，刚欲说话，一道略显低沉的声音，却是突然从那后方阴影之中缓缓的传来：“既然温清璇队长看中了这卷阵图，那我众院盟就不夺人所好了。”
阴影之中，一道人影缓步的走出，旋即暴露在光线之下。
那是一名身着灰色衣衫的青年，他的面目颇为的普通，只是那对眼眸，却是呈现暗灰色彩，仿佛没有太多的生气一般，他视线望向牧尘他们，似是微微笑了笑，看似和善。
“鬼王墨鱼！”
楼阁中响起一些惊讶之声，谁都没想到，这众院盟三大首领，竟然都是出现了。
牧尘也是望着那灰衣青年，双目微微的眯了眯，从后者的身上，他能够隐约的感觉到一些特殊的波动。
温清璇美目看了那墨鱼一眼，却是没有多说话的意思，屈指一弹，手中的院牌便是掠向交易台上的青年，后者急忙接过，取出自己的院牌将那分数划走，然后才将温清璇的院牌以及那卷阵图弹射而来。
温清璇玉手握住，也没多看，直接收了起来，然后转身就走。
牧尘见状，视线与那灰衣青年交织了一下，也是转身离去。
秦风瞧得他们离去，则是皱了皱眉头，有些不甘的道：“就这么把阵图让给他们了？万一他们真的能够布置出来，那对于我们而言，可是一个大麻烦。”
“没必要了，既然温清璇出手了，争也争不过的。”墨鱼淡漠的一笑，道：“我倒是没想到，温清璇既然能帮牧尘做到这一步，那可是四千多的分数呢，这样一来的话，温清璇的队伍，恐怕就直接从第一名掉出前十六了……”
“她怎么舍得这么做？莫非她真喜欢上了那牧尘不成？”秦风道，语气之中有着掩饰不住的嫉妒，能够让得一个如此骄傲的美人儿牺牲第一的排名来做这些事情，的确足以让其他男人感到不平衡。
“这就不太清楚了。”墨鱼摇了摇头，笑道：“这下子不知道多少对温清璇有心思的家伙会失望了，把这消息放出去吧，牧尘他们应该也是去木神山的，此次木神山汇聚了不少厉害的人物，这消息一出去，想来会让得他们多一些对头的……”
秦风眼睛一亮，旋即也是忍不住的笑出声来，这下子，那牧尘算是要倒霉了。
……
出了楼阁，温清璇玉指一弹，手中的阵图卷轴便是射向了牧尘。
牧尘一把抓住，他望着还残留着一点余香的阵图，无奈的道：“这礼似乎太重了一些，你们现在，直接从第一名掉出前十六了。”
“四千多分数而已，想赚的话，很快就能回来。”温清璇美目看了牧尘一眼，道：“只要你别以为我这么做是对你有什么心思就好，我这只是投资，所以你也得给我小心点，如果到时候你搞不定这灵阵，我有你好看！”
牧尘闻言也是笑了笑，他磨挲着青铜卷轴，也没有再矫情，缓缓的道：“承蒙看得起了，不过既然你们这第一是因为我才落了下来，那我自然也会把你们送回去……”
话音落下，他反手收好阵图卷轴，拉着洛璃径直前去。
“嘻嘻，牧尘大哥这话可真有魄力。”颦儿乐儿笑嘻嘻的道：“队长，你说是不是？”
温清璇望着他的背影，红润小嘴微微撇了撇。
“大言不惭。”
