第五百零八章 木神山
木神山，在那远古时期，这里盘踞着一个即便是放眼那块大千世界中最庞大的大陆之中，都能够算做是一方霸主的强大势力，而那种势力，即便是放在如今的大千世界中，依旧是能够算做巨擘，绝无人敢有丝毫小觑。
所以，由这种势力留下来的遗迹传承，足以让得参加灵院大赛的任何人都为之心动。
那种等级的遗迹，与之前他们所寻找到的那些相比，无疑是真正的庞然大物。
因此，当翌日牧尘他们赶到这片区域的时候，便是被那浩浩荡荡的一幕所震慑，因为在他们视线所及的地方，只见得无数道流光，铺天盖地的从四面八方掠来，那破风之声，呜呜的响彻不停，几乎就没有瞬间的停顿。
牧尘他们站在一座山峰上，他们望着眼前这一幕，皆是深吸了一口气，旋即无奈苦笑。
看眼前这种规模，恐怕这一次赶来的队伍，怕是有着上万支之多。
这是一个相当恐怖的数量，虽然不敢说所有参加灵院大赛的队伍都是汇聚了过来，但怕也该有着数分之一了……
而与这种规模相比，牧尘他们之前在那座木神殿分部所遇见的数百支队伍，不论是数量还是质量，就真是有些不太够瞧了。
“这才是大场面啊。”
牧尘望着那铺天盖地的流光身影，忍不住的叹了一口气，道。
“在这片破碎的遗迹大陆中，木神殿遗迹算是最顶尖的遗迹之一了。”温清璇也是点了点头，道。
“之一？”牧尘眉头微微一挑，听出了温清璇话里所隐藏的意思。
“难不成你以为这片辽阔的大陆上，木神殿就是毫无匹敌的吗？遗迹大陆庞大得超乎你的想象，这一片破碎大陆，真要说起来，恐怕只是遗迹大陆的一角而已，而且就算是在这一角，木神殿也并不是无敌，依旧有着其他与它同等级的势力。”温清璇淡淡的道。
“而木神殿有着遗迹留下来，其他一些同样顶尖的势力，自然也会有着遗迹传承而下，只不过与那些隐藏得极深的顶尖遗迹相比，木神殿算是最容易搜寻出来的罢了。”
牧尘面色微微凝重，这遗迹大陆，还真是可怕啊，光是一角，就能媲美北苍大陆了，果然不愧是曾经大千世界中最为庞大的大陆之一。
“遗迹大陆怎么破碎的？”徐荒在一旁忍不住的问道。
“据说是一场波及了整个大千世界的可怕战斗，不，那应该算是战争了，灭世之战……在那场战争中，大千世界中无数顶尖势力灰飞烟灭，无数超级存在随之陨落……”温清璇那骄傲的美目中，罕见的出现了一些凝重，她轻声道：“我不知道在那远古究竟发生了什么，我只知道，在那场灭世之战中，大千世界差点被灭绝……”
徐荒他们面色被骇得有些苍白，大千世界差点被灭绝？这也太耸人听闻了吧？
牧尘的面色同样是微微变了变，他却是想起了当初白龙至尊所说的那些来历不明的域外邪族，那些东西，似乎并不是大千世界的圣灵，它们不知道从何处而来，大肆的侵略，攻占着大千世界，同时也攻占着那些连接着大千世界的下位面，它们所过之处，生灵灭绝。
而白龙至尊他们，便是他们那座位面之中仅活下来的人，然后他们逃到了大千世界……
不知道，那所谓的灭世之战，是否也与那些神秘的域外族有关系。
“动身吧，前方应该就是木神山所在了，我们过去瞧瞧，这次究竟来了那些厉害的角色。”牧尘甩了甩头，将那些念头甩开，不管那些东西是什么玩意，都和现在的他没关系，而且他也没资格去和那种东西扯上关系，因为他还太弱了，他连自己想要保护的东西都还需要努力，更何况那种所谓不切实际的保护世界……
他身形率先掠出，化为流光，与那漫天光影融合在一起，快若闪电般的冲向了遥远处。
而十数分钟后，牧尘的身形便是逐渐的减缓，最后落在了一颗百丈高大的巨树之顶，他的目光，凝视着前方，在那重重山脉中，有着一座翠绿色的巨大山岳静静的矗立，它仿佛是一头自远古沉睡的巨兽，散发着古老的味道，令得人有种梦回洪荒之感。
“这就是木神山吗……”
牧尘凝视着那座巍峨的巨山，那座巨山太过的庞大，他们站在这里，仿佛是蝼蚁一般，而且这座巨山，似乎散发着浓郁的勃勃生机，翠绿的颜色，仿佛永远都不会枯黄。
“不过似乎有些不太对……”牧尘双目微眯，虽然眼前的巨山就矗立在这里，可他总是有种无法触及的奇怪感觉。
“如果没有特殊的手段，没有人能够进入这座木神山，即便你能看见它，但却无法真正的靠近。”温清璇在一旁淡淡的道。
牧尘目光紧紧的盯着这座远古巨山，旋即瞳孔微缩，他能够隐约的感觉到，在这座远古大山的周围，似乎是有着一些极端隐晦，但又隐隐让人心寒的波动，那是……灵阵的波动。
“这座木神山，应该是在一座相当可怕的灵阵笼罩下。”牧尘缓缓的道。
“哦？”温清璇柳眉轻挑，她并不是灵阵师，所以无法清晰的感应到那种属于灵阵的独特波动。
“这座古老灵阵，相当可怕……就算是至尊强者都无法轻易的闯入，不过似乎在岁月的流逝下，它也是出现了一些残破，不然的话，我是无法察觉到的。”牧尘笑了笑，道。
“看来你果然一位灵阵师。”温清璇狭长的美目微微的眯了眯，她的眼角很漂亮，一旦眼线眯下来，就会给人一种独特的妖娆魅惑之感，这个女孩，的确是有着成为祸水的资本，不过牧尘倒没其他的心思，因为他心里面已经装着一捧祸水了……
牧尘只是一笑，并没有否认，他其实也很欣赏温清璇的行事风格，比如昨日她花费大价钱为他购买阵图，这种举动，从某种程度而言相当的具有魅力，她很清楚，什么样的合作，才能让她获得最大的利益。
她购买阵图，看似付出了不小的代价，可却是真正的让得牧尘欠了一个人情，这一点，就连牧尘都不得不承认。
这种人，成为合作伙伴，那会是完美的，但同样的，如果当她成为敌人的话，那也会是很可怕的，甚至于就连牧尘，都不想拥有着这样的敌人。
这个女孩，所拥有的，可并不仅仅只是那倾国倾城般的容颜与气质。
在他们说话之间，这片天空中的破风声却是源源不断，无数道光影掠来，最后化为一道道人影落在周围的山峰，巨树之上，于是短短不到一个时辰间，这片天地那翠绿的海洋，就逐渐的被黑压压的人海所占据。
一般来说，这种时候能够赶来的队伍，大多都是有些实力，而且牧尘也看得出来，从整体而言，这些队伍的实力，比起灵院大赛刚刚开始的时候，都是有着极大的提升。
显然，在这段时间中，很多队伍的实力，都是在迅猛的精进着。
而在那海洋般的队伍中，牧尘也隐约的能够察觉到一些隐晦，但却显得格外凌厉与危险的波动，显然，有着不少强大的队伍，也是在悄然的出现。
“想要开启眼前这座木神山，应该是需要六道神木贴都聚齐才行……”洛璃清澈美目掠过周围，道：“神贴或许就是木神山的钥匙。”
牧尘微微点头，手掌一握，那青木碑便是出现在其手中，他手掌磨挲着墓碑，心中却是微动，他可是知道，在这木碑之中，还铭刻着一道“小神术”，那是否也是说，其他的五道神贴获得者，也是都获得了一种“小神术”？
如果真是这样的话，那他若是遇见那些家伙，也得小心一些，神术的威力，牧尘心知肚明，就算以他现在的肉身强悍程度，如果被神术击中的话，那也绝对会重伤。
“嗯？”
在牧尘心中念头转动间，他眼神突然一凝，望着远处，那里突然有着血光疾射而来，最后化为十道身影，落在了不远处的一座山峰上，那熟悉的波动，正是之前与牧尘他们有过接触的血天都等人。
“这些家伙，果然也是在打木神山的主意。”牧尘望着这些家伙，眸子中有着寒芒掠过。
在牧尘他们注意到血天都等人时，后者显然同样是有所察觉，于是那阴冷的目光，便是投射而来。
“咻！”
就在血天都他们出现后不久，又是有着急促的破风声响起，无数道视线望去，只见得大批的身影犹如暴雨般疾掠而来，最后纷纷落在一颗颗巨树之上，那领头三人，正是昨日见过的众院盟那三位首领。
“呵呵，灵院大赛，终于真正变得热闹起来了啊，不过这种热闹事，怎么少得了我们圣灵院？”
漫天喧哗声中，突然有着清朗笑声响起，旋即惊人的灵力从那远处席卷而开，只见得十数道身影，踏空而来，引来漫天目光。
“圣灵院……”
牧尘双目微眯的望着那个方向，这些家伙，果然出现了。
看来这次的木神山遗迹，真的是群强云集啊。
