第五百零九章 王钟
十数道身影，在那漫天目光之中踏空而来，最后悬浮在这片区域的半空之上，引来无数注视。
牧尘的视线，同样是在此时投射而去，旋即视线凝聚在了那最前方的一道人影身上，那是一位身着白色衣衫的青年，青年长发随意的披散着，轻风吹拂着长发，白袍黑发飘动显得颇为的潇洒，他那英俊的面庞上也是噙着灿烂的笑容，令得他看上去显得格外的和善。
“他应该就是圣灵院四圣子之中名声最响的那位大圣子，王钟了吧？”牧尘盯着此人，缓缓的道，从后者身上，他能够感觉到一股殊为不弱的灵力波动，那种波动，比起寻常渡过灵力难的高手，要强悍许多。
此人的实力，相当强横。
一旁的温清璇美目瞥了此人一眼，然后螓首轻点，道：“嗯，他就是王钟，圣灵院四圣子，以他名气最强，而且也是四圣子之中资历最老的一人，在前些时候，我还与他合作过一次。”
“哦？”牧尘一怔，倒是没想到温清璇之前还与这王钟有过合作。
“那他不也算是你的合作伙伴？”牧尘笑道。
“为了利益，暂时联手而已。”温清璇冲着牧尘娇媚动人的一笑，道：“怎么？心里不舒服啊？放心吧，现在我们才是合作伙伴，就算你与他们起了冲突，我也会帮你们的。”
牧尘摸了摸鼻子，道：“你这样说反而让我有些不安了，是不是以后你再和其他人合作，也会和其他的人说这样的话啊？”
牧尘话音刚落，温清璇柳眉顿时倒竖了起来，不过很快的，她那纤细的眉尖便是柔顺了下来，她依旧是笑盈盈的望着牧尘，只是那娇媚的笑容，显然藏着锋利的刀子：“那是自然，到时候你对我们没利用价值了，我不仅会说这样的话，而且还会把你给剁了，你信不信？”
“那还是等决战赛吧。”牧尘被温清璇那眼神看得有点毛骨悚然，干笑了一声，旋即他神色突然一动，因为他感觉到一道充满着杀意的目光，正在从王钟他们那个方向射来，当即视线一转，然后就见到了一道熟悉的身影。
在王钟的身后，有着一支熟悉的队伍，那领头一人，竟然正是前些时候在木神殿分部与牧尘交过手，并且被他重伤的夏侯！
“这家伙，倒是命大。”
牧尘望着夏侯那阴森森的目光，却是忍不住的笑了起来，不过却并没有什么担忧，如果说在未曾突破到肉身难之前，夏侯的实力还能对他造成一些麻烦，但现在的话，若是再交手，牧尘会让得后者明白他们之间已经有了多大的差距。
而此时的牧尘方才发现，圣灵院这批人，竟然有着三支队伍，显然，除了姬玄之外，圣灵院的四大圣子，竟然在这里汇聚了三位，这般阵容，说起来倒已经算是相当不弱了。
在牧尘与夏侯对视间，那王钟也是微微偏过头，那目光也是对着这边投射而来，而当他在见到牧尘身旁的温清璇时，他的目光显然是微微明亮了一瞬，旋即面庞上的笑容愈发灿烂，他袖袍一挥，竟是带着夏侯他们，对着牧尘他们而来。
“呵呵，清璇，没想到你也来这里了。”王钟靠近过来，他微笑的望着温清璇，声音之中，透着一些欣喜与温柔。
温清璇听得他的称呼，柳眉微微的蹙了一下，旋即轻轻点了点头。
“你也是因为木神殿遗迹而来的吧？我看这里高手如云，若是要夺宝怕不是容易的事情，要不我们再次合作一下吧？”王钟微微一笑，他的笑容中，有着一些感染人的自信，那是他对于他自身实力的自信，即便此处高手众多，但他王钟同样不是泛泛之辈。
一旁的牧尘见到自己直接被无视，也是无奈的一笑，他算是看出来了，这王钟明显是对温清璇有意思，不过他对此倒并不感到意外，毕竟他也很清楚，以温清璇的魅力，很难会有男子能够视她于无物。
而这王钟也的确是一个很有自信的人，他应该是知道现在的温清璇与他们是一起的，不过他并不在意，直接当面就说了出来，因为以他们这边的阵容来看，怎么都比牧尘他们强，如果温清璇选择与他们合作，才能够最大的提升夺宝的成功率。
温清璇也是因为王钟的提议微微怔了怔，旋即她柳眉微蹙，若是光从实力方面来说，的确是王钟看起来更适合，不过从情感方面来说，她却更偏向于牧尘与洛璃，经过这些天的接触，她对牧尘也算是有些了解，这个家伙，虽然看上去只是肉身难的实力，但却还是蛮靠谱的，而且最关键的是，她并不需要担心这种同伴会因为某些利益，暗中对她使绊子。
木神殿遗迹内，必然有着相当具备诱惑力的宝贝，而因为宝贝眼红撕裂合作关系，偷偷下手的合作伙伴，她不是没见过，虽然她不怕，但这样勾心斗角，也挺累，而与牧尘他们在一起，不知为何，她却是没有这种担忧。
所以，面对着王钟提出来这种建议，她一时有点为难，于是那美目便是看向牧尘，哪知道后者却是偏着头，还与洛璃说笑着，那一副事不关己的模样，令得她银牙不由得狠狠的咬了咬。
“这个混蛋！”
温清璇咬着银牙，旋即美目一转，于是那俏脸上便是有着一抹略显羞涩的笑容浮现出来，她纤细玉指指向牧尘，道：“抱歉了，我已经和牧尘他们先合作了，而且他才是主事的人，如果你也要加入合作，那就找他吧。”
牧尘与洛璃的说笑声噶然而止了下来，他有点愕然的转过头，看着一脸无辜的温清璇。
王钟脸庞上灿烂的笑容也是在此时凝固了一下，他曾经与温清璇合作过，也对后者的性子有些了解，她完全是一副强势的性格，就算是与人合作，那也绝对要占据主导的位置，而眼下，她与牧尘的合作，竟然肯让牧尘来主事？
王钟心中深吸了一口气，旋即看向牧尘，灿烂地笑道：“想必这位就是牧尘队长了吧？呵呵，早就听说过你们了，真是闻名不如见面。”
牧尘敷衍的笑了笑，眼睛却是忍不住的瞪了把他推出来挡枪的温清璇一眼。
“牧尘队长，不知道你认为我的提议如何？”王钟笑道：“我们都是五大院之一，如果我们三方联手的话，我想对我们而言，都有着不小的好处。”
牧尘看了王钟一眼，再看看在其身后满脸森然盯着自己的夏侯，圣灵院与他们北苍灵院本就不对路子，而且之前夏侯还被他弄得那么惨，他不信这种事王钟会不知道，而如果他知道了，心中也不可能会没有芥蒂，但即便如此，他依旧要放下脸面来与他们合作，这种人，心机深，但却绝对不是那种能够放心托付后背的同伴。
牧尘可不想在一边对付敌人的时候，还得担心后面会不会有着暗箭射来。
所以，他只能一笑，道：“王钟队长，你们队伍阵容豪华，实力强大，太引人注目了，我们只是打算在遗迹里面随便看看，有你们这么强大的队伍，对我们反而不太好……”
王钟面庞忍不住的抽搐了一下，眼神深处有着一抹寒意掠过，牧尘这借口，实在是没有丝毫的可信程度，这家伙竟然连借口都没有去找那种让人信服的……而其中的拒绝之意，已经显而易见，牧尘不乐意与他们合作。
“不识好歹的东西！”夏侯阴测测的道，那些圣灵院的队员，也是眼神冰寒的望着牧尘。
牧尘闻言，只是淡淡一笑，道：“看来上次你受的教训还不够啊。”
夏侯眼神一变，眼中寒意更浓。
王钟挥了挥手，阻拦下了夏侯，他盯着牧尘，面庞上灿烂的笑容终于是减弱了下来，他轻轻一笑，道：“这样看来，牧尘队长是看不起我们圣灵院了？”
牧尘无奈的叹了一口气，他看着王钟，认真的道：“我真没心思与你们合作，如果你们能够拉走她们的话，我并不介意，也不会有任何的阻拦。”
王钟盯着牧尘，那眼神深处，有着寒流涌过，淡淡的杀意，从他体内散发出来，而在其身后，圣灵院的那三支队伍周身也是有着磅礴灵力弥漫而出，显然是有着动手的迹象。
洛璃，徐荒他们见状，面色也是微寒，上前半步。
双方之间的气氛，立即变得剑拔弩张起来，这也是令得周围有着不少视线投射而来，不过大多都是抱着看好戏的心态，毕竟这双方都不是小角色，动起手来的话，想来会很热闹。
王钟盯着牧尘，突然淡淡的一笑，他伸手拍了拍牧尘的肩膀，笑道：“既然牧尘队长不想与我们合作的话，那我也不勉强，那我就先在这里祝牧尘队长此行顺利了，不过这次探宝应该会很危险，牧尘队长可要多加个心眼才是啊……”
“多谢王钟队长提醒了。”牧尘微笑点头。
王钟笑着摇摇头，旋即便是转身而去，只是，在其转身时，那面庞上的笑容彻彻底底的散去，那眼神深处，掠过一抹暴怒的杀意。
牧尘望着王钟他们离去的背影，双目也是微微一眯，旋即他看了一眼不远处冷眼旁观以及幸灾乐祸的血天都，众院盟等人，不由得撇了撇嘴巴，这下子好了，全部都是对头了……
看来这次木神殿遗迹之行，有得乐了。
