第五百一十章 武盈盈
温清璇望着转身而去的王钟等人，然后笑吟吟的看向牧尘，道：“看来你又多了一个对头……抱歉啊，我给你惹麻烦了。”
虽然是道歉的话，但牧尘却没听出丝毫的诚意，反而是觉得话里面幸灾乐祸的成分偏多一些，这让得他没好气的瞪了她一眼，旋即撇了撇嘴，道：“我们北苍灵院与圣灵院之间关系本就不好，就算没这一茬，在进入木神殿遗迹后，也终归会爆发的。”
他倒是看得透彻，虽然以前他与这王钟并没有任何的恩怨，但从后者表现出来的性格来看，他们之间，应该是并没有共存的可能性，所以不管牧尘有没有得罪他，只要王钟一旦有机会，那以此人的性子，绝对不会有丝毫的心慈手软。
所以，牧尘倒并没有认为，如果少了温清璇的话，他们就会和王钟他们和平共处。
温清璇眉尖轻轻的挑了挑，显然也是有点讶异牧尘想得这么开，当即一笑，道：“你表现得这么大度，倒是让我成了胡搅蛮缠的刁蛮女了。”
“哪敢。”牧尘白了她一眼，旋即拉起一旁洛璃纤细小手，满足的道：“毕竟不是每个女孩都能如同我家洛璃这么善解人意……”
听到他这话，温清璇柳眉顿时忍不住的一竖，旋即她竟也是伸出玉手拉住了洛璃另外一只手，娇媚地笑道：“是啊，所以我也这么喜欢洛璃呢，要不你这臭男人就离她远点吧，不管你要什么条件，我都能答应哦。”
“真的什么条件都行？”牧尘笑眯眯的打量着温清璇那婀娜窈窕的娇躯，道。
瞧得他的眼神，温清璇俏脸上的笑容愈发的动人，道：“你提出来试试？你不说，我怎么知道行不行？”
牧尘盯着温清璇，分明是从她那漂亮的眼睛中瞧见了一些狡黠与戏谑，当即笑着摇了摇头，这女孩可不是省油的灯，随时挖坑让他跳，若是不小心一点，恐怕连骨头会被吃得不剩。
“没胆。”温清璇见到牧尘不上当，不由得红润小嘴一撇，不屑的道。
洛璃见到两人总是争锋相对，也只能无奈的一笑。
牧尘不再理会温清璇的挑衅，而是将目光望着周围，伴随着时间的推移，赶到此处的队伍越来越多，那浩浩荡荡的模样，倒是显得极为的壮观。
“六道木神贴，我想，或许那三方手中，都各持了一道。”牧尘眼神看向血天都，众院盟以及王钟那三方人马，缓缓的道，他手中也是有着一道木神贴，所以能够隐隐的从他们身上感觉到一丝熟悉的波动。
提起正事，温清璇也就没有再与牧尘互斗，她美目扫视了一圈，道：“再加上你手中的那一道木神贴，那便是出现了四道，而想要打开木神山之外的那一层灵阵，还需要两道木神贴。”
“不知道最后两道，落入了哪方人马的手中？”牧尘沉吟道，能够夺得木神贴的队伍，绝对不会是省油的灯。
“等一下就知道了，既然他们夺得了木神贴，那必然也会来木神山，不然的话，木神贴就没了作用。”洛璃微笑道。
牧尘点点头，也就不再多言，安静的等待着那最后两道木神贴的得主现身。
时间缓慢的流逝着，这片天地间愈发的喧嚣，所有的队伍，都是在望穿秋水，等待着那座巍峨得犹如远古巨兽般的木神山的打开。
牧尘立于巨树之顶，双目却是微微闭拢，如此过了约莫十数分钟，他神色忽然一动，那紧闭的双目也是陡然睁开，视线同时的看向了西边与东边的方向，那两个地方，都有着破风之声陡然响彻而起。
唰！
在那无数道目光的注视下，两批流光急射而来，最后光影速度减缓，光芒减弱间，两批人马，也是清晰的显露出来。
在那左侧，约莫有着四支队伍，他们胸膛处有着不同的院徽，显然是来自不同的灵院，但让得人惊异的是，在这些人身体上，都是散发着相当惊人的灵力波动。
“是四海灵院的人。”
温清璇望着那四支队伍，美目中却是不由得掠过一抹惊讶之色。
“四海灵院？”牧尘微微一怔，眼中同样是有着讶异涌出来，所谓四海灵院，并不是指一座单一的灵院，而是四座灵院的统称，这四座灵院以东南西北四海为名，所以也被人称为四海灵院。
这座灵院有些奇特，因为如果单一来算的话，其中任何一座灵院都达不到顶尖灵院的层次，可一旦四院合在一起时，他们所拥有的实力，甚至能够媲美五大院。
因为这四座灵院的创世人，都是同一人。
他们所修炼的功法，也有着共通之处，若是联手，威力也会随之暴涨。
以往的时候，据说因为一些内部原因，四海灵院倒是极少参与灵院大赛，但没想到这一届，他们竟然出现了……
“这灵院大赛，还真是藏龙卧虎啊……”牧尘感叹道，伴随着时间的推移，这些原本潜伏在暗中的强悍队伍，也终于开始陆陆续续的露面，真不知道当决战来临的时候，又会出现多少黑马？
“这一届的灵院大赛，算是这些年之中，最为厉害的一次了。”温清璇也是点点头，以往的灵院大赛，虽然也说困难，但五大院总归是能够取得极为明显的优势，可这一次，那种优势却是薄弱了许多。
“这一次的决战赛中，恐怕很难再出现五大院独占数席的事情了。”洛璃轻声道。
在上一届的灵院大赛中，五大院除了北苍灵院外，其余四大灵院，都拥有着不止一席的位置，而这一次，或许不会再出现那种情况了，因为这一届的灵院大赛，那些参赛队伍的实力，都非常强悍。
牧尘点点头，旋即他转过头，视线望向了西边的方向，那里的队伍，也是显露而出。
而当这批人马显出来时，牧尘不由得怔了一下，因为在这些队伍领头处，竟是一名身着鲜艳红色长裙的少女，少女手提着一柄超出她身高的巨大偃月刀，那刀身呈现猩红之色，犹如沾满了鲜血，少女有着一张白皙而俏丽的瓜子脸蛋，长长的头发被编成了一道长长的马尾辫，在纤细腰肢间，挺翘娇臀上晃晃荡荡。
这是一个看上去相当有个性的少女。
“咦？是她？”温清璇与洛璃见到这红裙少女，却是同时的讶异出声，似乎是见过她。
“是她？”
牧尘同样是惊呼出声，不过与温清璇，洛璃她们那种讶异的语气相比，他的声音无疑是有些古怪，而且他的面色，也是在见到这红裙少女时变得有些难看起来……
“你见过她？”洛璃有些疑惑的看向牧尘，这红裙少女是她在灵路之中见到过的，而且是在灵路终点，而那时候的牧尘，应该已经被驱逐出灵路了，怎么会认识这红裙少女？
牧尘嘴角微微抽搐了一下，旋即干笑道：“那我认识她应该比认识你还早……我进入灵路遇见的第一个人，就是她……”
牧尘目光躲躲闪闪，然后微微侧了一下身子，似乎是在避开那红裙少女扫视的目光。
他可不会忘记，在当初他刚刚进入灵路的时候，所遇见的第一个人，或者说，第一个对手便是这个叫做武盈盈的女疯子，他对于后者记忆相当的深刻，因为他出现的时候，面前正是一条溪流，溪流中没有鱼，但却有着一条一丝不挂，白皙如玉般的小美人鱼……
那时候的武盈盈显然是在洗澡。
之后的事情就不难猜测了，在感受着那从溪流中陡然爆发而起的杀意时，牧尘虽然第一时间是转身就跑，但却是低估了少女的矫健以及性格泼辣程度，她直接披了衣裙就拖着刀追杀了过来。
牧尘与她纠缠了将近一天的时间，身上被砍了两刀，不过最终还是他赢了，而那时候刚进入灵路的牧尘，显然并没有之后那般杀伐果断，所以赢了后，气不过的他直接把这小辣椒按在腿上，狠狠的对着她那雪白小娇臀上扇了几巴掌，然后又把少女剥得光溜溜的，丢进了池水之中，最后才在少女羞愤欲绝，近乎杀人般的目光中扬长而去。
在那之后，牧尘倒并未再遇见过这朵小辣椒，不过他知道，以后者的性格，如果再遇见他的话，绝对会继续砍他……
而他对这武盈盈做过的事，显然是不好告诉洛璃的。
所以，此时的他头皮有点发麻，只能往后躲避着身体，以免被那武盈盈看见。
不过，有些事情是越怕就越来，在牧尘躲避间，那不远处武盈盈那对眸子也是对着这边投射了过来，再然后，不出意外的，视线就凝固在了他的身上。
在那一霎那，牧尘几乎是能够感觉到武盈盈似乎是愣了下来。
于是他抬起头，望着不远处的少女，后者那原本布满着冷淡的瓜子脸，却是在此时，以一种惊人的速度涨红了起来，那明亮的大眼睛中，暴怒犹如火山般喷发出来。
“牧尘，我杀了你！”
在牧尘脸庞上有着僵硬的笑容浮现时，少女那近乎咆哮般的声音，便是在这喧哗的天地间响彻了起来。
