第五百一十一章 色胚
少女暴怒的咆哮声响彻在这片天际，令得无数人都是愣了下来，他们愕然的望着那白皙俏脸瞬间涨红的武盈盈，后者那美目中，怒火几乎要犹如实质一般的喷涌出来，要将某人烧成灰烬。
一道道目光，开始转移，最后锁定了不远处面色有些尴尬的牧尘。
洛璃，温清璇她们同样是有些疑惑的看向牧尘，她们显然不知道为什么当这武盈盈在看见牧尘的时候，竟然会是这般反应……
“她怎么了？”温清璇身后，那一对可爱的双胞胎也是惊讶的睁大着眼睛。
“可能是身体不舒服吧……”牧尘干笑道。
轰！
磅礴的灵力，携带着暴怒，自武盈盈娇躯之内席卷而开，她玉手直接握住那柄巨大的猩红偃月刀，美目含煞，玉足一点，便是暴掠而出，一刀斩出，化为一道凌厉无匹的刀光，当头便是对着牧尘斩了下来。
“色胚，我杀了你！”
伴随着那凌厉无匹的刀光席卷而来的，还有着武盈盈那噙着暴怒的咆哮，此时的她，犹如一头要噬人的小母豹，可怕之极。
“色胚……”
温清璇她们睁大着眼睛看着牧尘，旋即温清璇掩嘴一笑，道：“啧啧，原来你在外面还有着情债呢，看这模样，应该是背着洛璃搞出来的吧？”
牧尘尴尬的笑了笑，看向洛璃，后者也是轻轻的瞟了他一眼，只是那清澈美目之中的那一抹似笑非笑之色，却是令得牧尘浑身冒冷汗。
“先把她解决掉再解释。”牧尘只能干笑道，旋即身形掠出，看这模样，洛璃与温清璇都没有丝毫要出手帮他挡下对方的迹象，所以他只能自己出手了……
“轰！”
黑色的雷光自牧尘体内弥漫开来，他反手一握，一柄黑色长枪便是出现在其手中，灵力犹如长虹般鼓荡，枪芒席卷而出，直接是与那暴斩而下刀光，硬憾在一起。
铛！
金铁之声响彻开来，狂暴的劲风肆虐而开。
刀光枪芒扩散开来，牧尘身体微微一震，那握住噬龙魔枪的手掌也是隐隐有些麻木，当即他眼中也是忍不住的涌上了一抹惊异之色，这武盈盈的实力之强，实在有些出乎他的意料，按照他的估计，恐怕这武盈盈，实力之强，完全不会逊色众院盟的那三位首领。
“倒霉。”
牧尘心中忍不住的一叹，谁能想到，这个当初在灵路之中第一个遇见的对手，竟然也不是省油的灯。
“哼！”
那武盈盈见到刀光竟是被牧尘生生接下，也是有些惊讶，旋即一声冷哼，娇躯掠出，那凌厉刀光犹如风暴一般，疯狂的攻向后者。
“喂，你有完没完？！”
牧尘也是被武盈盈这近乎搏命般的打法吓了一跳，急忙退避，喝道。
“让我杀了你就完了！”武盈盈几乎要将一口银牙给咬碎了，她狠狠的盯着牧尘，下手愈发的凶猛，刀光肆虐，仿佛将空气都是生生的撕裂而开。
牧尘无奈，他脚踏虚空，手持长枪，磅礴灵力鼓荡间，也是划起道道枪芒，将那来自武盈盈的狂暴攻势，滴水不漏的尽数接了下来。
轰！轰！
所有人都是抬头望着天空上那爆发开来的灵力风暴，两道人影犹如电光般交错，武盈盈展现出来的实力，让得不少队伍都是大吃一惊，谁能想到，这个看上去娇小的少女，竟然如此的凶悍。
“嘿，这家伙的对头还真多，看来这次木神山遗迹，有得他玩了。”那众院盟的三首领秦风望着这一幕，却是忍不住地笑道，笑声中满是幸灾乐祸。
那名为墨鱼的二首领也是淡淡一笑，双目微眯的望着天空上的那场争斗。
所有的人都并没有插手这场争斗，都是保持着冷眼旁观，因为他们都看得出来，不论是牧尘那一方，还是那位刚刚露面的武盈盈，他们背后的人马，都并不弱，所以他们倒是很乐意看见他们在这木神山之外，就直接拼得你死我活。
铛！
刀枪再度硬憾在一起，磅礴劲风席卷，犹如是要将空间撕裂一般。
牧尘身形飘然而退，他望着眼神凶狠得犹如小母豹一般的武盈盈，无奈的道：“你真想在这里直接我拼得你死我活？周围的人看我们就跟看耍猴一样，你喜欢这样吗？”
武盈盈一怔，前冲的步伐倒是止了下来，她盯着牧尘，冷笑道：“怎么？你不是胆子很大吗？现在知道怕了？”
“其实当初就是个误会……”牧尘道。
唰！
他话还没说话，一道凌厉刀光便是劈了过来，他赶紧挥枪抵挡，抬头起来便是见到武盈盈那喷火般的目光。
“你究竟想怎么样啊？”牧尘头疼不已。
“杀了你！”武盈盈咬牙切齿的道。
“拜托，我没这么可恨吧，灵路之中是什么样子你又不是不知道，我当初杀了你都不过分，你看，我最后还放过你了。”牧尘辩解道。
“你那叫放过我吗？”武盈盈气得小脸通红，这个混蛋，把他剥得光溜溜的，身上全部都给摸遍了，然后狠狠的丢进池水中，这对于一个女孩子来说，简直比杀了她还让人难受。
牧尘心虚的笑了笑，当初那样做，他自然也是抱着一些戏耍武盈盈的念头，不过毕竟他也被她给砍了两刀，血淋淋的……
“你现在当场自尽，我就饶过你。”武盈盈狠狠的道。
牧尘摸了摸脸，苦笑道：“我有这么傻吗？”
“那就让我来杀了你！”武盈盈俏目一瞪，就又要出手。
“盈盈！”后方突然有着喝声传来，只见得先前跟随武盈盈而来的那批人马也是赶了过来，其中一名身材高壮的男子拦在了武盈盈面前，他先是狐疑的看了牧尘一眼，然后对着武盈盈无奈的道：“我们是为了遗迹而来的，在这里动手可不合适。”
武盈盈冷哼一声，却是不理他，只是狠狠的盯着牧尘。
此时温清璇，洛璃她们也都是掠来，她们站在牧尘身旁，温清璇更是饶有兴致的在牧尘与武盈盈两人身上不断的张望着。
“想必这位便是北苍灵院的牧尘队长吧？”那高壮的男子看向牧尘，却是有些和善的笑了笑，道：“在下邓通，来自武灵院。”
牧尘一怔，有些讶异的看了一眼邓通和武盈盈一眼，他是来自武灵院，那不是说，这武盈盈，也是来自武灵院？
“呵呵，原来是邓通队长。”牧尘也是笑着抱了抱拳。
“盈盈，你认识牧尘队长吗？他有什么得罪你的地方？说不定是误会，大家说出来就好了。”邓通笑了笑，然后再度看向武盈盈，有些疑惑的问道，武盈盈那愤怒不像是作假，虽然武盈盈平常就是小辣椒的性格，但他还是第一次看见后者怒成这样。
“你问他！”武盈盈纤细玉指指向牧尘，咬着银牙道。
牧尘一愣，摸摸鼻子，道：“那我就说了？”
“不准说！”武盈盈美目一瞪。
牧尘尴尬的笑笑，一旁的邓通等人也是嘴角抽搐了一下，显然搞不明白两人之间究竟有什么事情……
武盈盈见到众人那表情，俏脸也是微微红了红，旋即她狠狠的剐了牧尘一眼，道：“你这色胚给我等着，我不会放过你的！”
再度听到她喊色胚，洛璃，温清璇她们也是不由得将怀疑的目光看向牧尘。
牧尘嘴角也是颤了颤，大有一种英名尽丧的悲哀之感。
武盈盈说完，便是直接拖着那猩红的偃月刀转身而去，那邓通等人见到她终于消停下来，也是松了一口气，再度冲着牧尘一抱拳，赶紧跟了过去。
牧尘见状，也是如释重负般的松了一口气，然后转过身，他便是见到了温清璇那戏谑的目光。
“洛璃，看那武盈盈的神情，怕是受了不小的委屈，这里面的事，或许没那么简单呢。”温清璇娇声笑道。
见到温清璇煽风点火，牧尘也是狠狠的瞪了她一眼。
洛璃微微一笑，神态淡然而平静的看了看牧尘，善解人意的道：“如果你不方便说的话，那就不用说了。”
牧尘干笑一声，虽然洛璃这样说，但他怎么感觉如果他不说才会完蛋……
“之前不是说过吗，武盈盈是我在进入灵路第一个遇见的人……”牧尘耸耸肩，然后将当初的事情简略的说了一遍，当然，最后的事情必然是过于的简化，只是说将她狠狠的教训了一遍……毕竟他当初教训武盈盈的时候，的确也没抱太多的纯洁的心态。
“这么简单吗？”
温清璇笑道：“那人家怎么看见你就跟看见一个负心汉一样，不杀你誓不罢休的模样。”
牧尘撇撇嘴，道：“你又不是我媳妇，我干嘛跟你解释？”
温清璇柳眉微竖，冷笑道：“看来你是还没被她打够！”
“好啦。”洛璃无奈的摇了摇头，微嗔的看了牧尘一眼，道：“反正你自己注意点，那武盈盈看起来不会善罢甘休的，这种事是你自己招惹的，我可不会帮你。”
牧尘连连点头。
“嘁。”温清璇红润小嘴撇了撇，又被这臭男人给糊弄过去了。
“嗡！”
而就在牧尘心中松气的时候，这片天地间的灵力，仿佛是波动了一下，然后所有人便是见到，那座巍峨无比的木神山周围，竟是有着一道道光芒纹路蔓延出来，仿佛一座巨大的灵阵，将其笼罩。
在那巨大的古老灵阵出现的时候，牧尘手掌顿时一握，那一道木神碑闪现出来，而此时的木神碑，正有着炽热的温度，不断的散发出来。
嗡嗡！
碧绿的光芒，从木神碑内涌出，化为光团，弥漫开来。
而在同时间，在那另外五个方向，众院盟，圣灵院，血天都，武盈盈，四海灵院他们所在的方向，也是有着五道光团浮现，最后六道光柱急射而出，射在了木神山周围那庞大的古老灵阵之上。
轰！
天地间灵力沸腾着，无数人都是眼神炽热的望着这一幕，他们知道，这是那座隐藏在灵阵之中的远古遗迹，即将开启的迹象！
