第五百一十二章 木神山开启
嗡嗡！
六道磅礴的光柱贯穿天际，然后在那天地间无数道炽热的目光注视下，射中了木神山之外那层古老而巨大的灵阵，而随着光柱的射来，那巨大的灵阵也是荡漾起了阵阵波动，涟漪一道道的扩散开来，犹如水潭被投入了石子一般。
牧尘等人的视线，也是紧紧的盯着那巨大的古老灵阵，这座灵阵，应该是远古时期这木神殿的护宗大阵，威力莫测，莫说是他们了，恐怕就算是寻常至尊强者也是无法将其突破，所以，他们只能指望着这木神碑真的能够将其开启，不然的话，他们也对着眼前的宝山干瞪眼……
嗡！
不过所幸，那最倒霉的情况并没有出现，伴随着那六道光柱的凝聚，只见得那座古老灵阵竟是逐渐的蔓延出一道道光芒裂缝，旋即裂缝逐渐的撕裂开来，最后竟是形成了一道约莫数百丈庞大的光芒裂缝。
而随着那一道巨大裂缝的出现，仿佛是有着一股古老的飓风自那裂缝之后席卷而出，令得这片天地，都是在此时变得有些苍莽起来。
光芒裂缝，逐渐的趋于稳定，仿佛是一道巨大的门户一般，缓缓的开启，而在那之后，便是通往着那一座自远古传承下来的真正遗迹！
咕噜。
不少人都是悄悄的咽了一口口水，眼神深处，有着滚烫的炽热涌出来。
“木神殿遗迹开启了！”
不知道是谁突然间暴吼了一声，原本还算寂静的天地间，瞬间暴动，只见得无数道灵力波动冲天而起，旋即那一道道身影也是快若闪电般的掠出，直冲那巨大的裂缝。
“走！”
牧尘反应也是极快，在那裂缝刚刚稳定下来时，他便是一声低喝，身形率先暴掠而出，而在其身后，洛璃，温清璇等人也是紧步跟上，速度同样快若惊虹。
巨大的裂缝在古老的灵阵上面蔓延着，犹如一张来自远古的巨嘴一般，将那犹如蝗虫一般涌来的无数道光影尽数的吞噬而进。
短短不过十数分钟的时间，这片原本布满着人山人海般的天地间，却是瞬间变得空空荡荡，唯有着满地的狼藉象征着此地先前的喧嚣，而且在那远处，也不断的还有着一支支队伍火急火燎的赶来。
显然，一场将会震动整个灵院大赛的遗迹争夺，也是就此展开。
而究竟是谁最后在这座遗迹之中获得最大的好处，那便是唯有看究竟是哪一方的人马，技高一筹了……
……
当牧尘等人在冲进了那道巨大的裂缝之后，眼前的光线却是陡然间变得明亮起来，出现在他面前的，是一座仿佛遮掩了一片天地般的巨山，巨山一眼看去，不论是上还是下，左还是右，几乎全部都是看不到尽头。
这座太古之山，让人有种惊悚般的巨大。
牧尘他们也是被这座巨山的规模狠狠的震慑了一下，不过旋即他们便是急速的按落身形，落在了一座山峰之上。
这里的环境，全部都是呈现一种翠绿色彩，散发着勃勃生机，天地之间，仿佛连灵力都是变得格外的活跃，而正因为这种灵力的活跃，牧尘他们面色则是有些凝重起来，因为他们发现这些天地灵力，调动起来比在外界要艰难许多。
“这应该是那木神殿的一种特殊修炼方式，在这种地方适应了下来，若是再回到外界，调动天地灵力的速度，也会随之增长。”温清璇玉手一扬，一道灵力匹练急射而出，将那远处的一颗参天巨树轰成碎片。
“不过这样一来的话，一旦与人战斗起来，我们的灵力消耗也会随之增涨。”洛璃俏脸也是有些凝重，道。
“还好我们准备了一些战斗灵丹。”牧尘笑道，他看了温清璇一眼，倒是有些佩服她之前的那些准备。
面对着他的目光，温清璇红润小嘴也是掀起一抹得意的弧度，经过这些天的接触，她可是知道，牧尘这家伙看似和善，但其实骨子里面的骄傲一点都不少，想要他生出一些佩服，可真不是什么简单的事情。
“我们接下来怎么办？”洛璃看向牧尘，问道。
牧尘先是抬起头，远处的天空，还不断的有着破风声响起，那一道道光影铺天盖地的落向这座太古巨山，也是将这里保持了无数年的寂静所打破，而接下来，恐怕那些涌入此地的队伍，将会犹如蝗虫过境一般，搜刮着一切远古遗留下来的宝贝。
牧尘看向远方，他来到这座木神殿遗迹，最想要得到的，除了所谓的传承外，便是那一株九阳灵芝，那是他以后修炼“大日不灭身”的不可缺少的材料，他知道这种天才灵宝有着多么的稀罕与贵重，这种东西，足以引来至尊强者的眼红，如果是在外面，以他现在的实力，根本根本不可能染指这种灵物，可现在，却是一个千载难逢的机会，所以，他必须抓紧时机，将那一株九阳灵芝夺到手。
“在这座木神殿遗迹中，应该有着一座灵宝山，那山上有不少珍稀的天地灵宝，其中也有我所需要的一种灵物……我想先去那里。”牧尘看向温清璇，如今他们毕竟是与温清璇她们在合作，所以有些东西，他也得与她们说清楚。
“灵宝山？”温清璇纤细的眉尖轻轻的挑了挑，淡淡的道：“别人进入这里，都是先去搜寻传承所在的地方，你先去那所谓的灵宝山，会不会本末倒置了一些？”
牧尘哑然，按照正常情况来说倒的确是如此，但谁让他迫切需要的九阳灵芝在那里，他如果去晚了，被别人捷足先登了，那他又要等到什么时候，才能再度得到九阳灵芝的消息？
他这举措，对他是有着不小的好处，但对温清璇她们就不太一定了，而经过这段时间的接触，牧尘也是知道温清璇是个极有主见的女孩，而且还有些强势，以往她与人合作，恐怕完全是以她做主导，别人都只能听她吩咐的份，所以牧尘还真没啥信心能够让得这个天之娇女完全按照他的思路来走。
而在牧尘有些不知道该怎么说时，温清璇那淡淡的神色却是犹如变脸一般浮现出嫣然笑容，她挥了挥玉手，道：“虽然你的选择不一定正确，不过暂且就相信你一次，不过我可告诉你了，如果我在那所谓的灵宝山中没得到让我满意的收获，我可是会找你算账的。”
牧尘望着她这脸色转变之快，也是无奈的摇摇头，这温清璇的难缠程度，简直能够和当年他第一次见到洛璃时媲美了，虽然那时候的后者根本就没有与他多说废话，直接就是提剑追杀了他大半年……
“不过这木神殿遗迹如此辽阔，你知道那座灵宝山的位置？难道你打算这样漫无目的的寻找？”洛璃突然询问道。
牧尘闻言，也是愣了一下，旋即苦笑着点点头，他还真是这么打算的，只是他也没想到，这木神殿遗迹会庞大到这种程度……
“真是服了你了，就这样也还来探宝。”温清璇白了牧尘一眼，道。
“你有办法？”牧尘看向温清璇。
“既然你说那座灵宝山有着不少天地灵宝，那想来在远古时期，应该是木神殿的灵宝园，就是专门栽种天地灵宝的地方，一些大势力，大宗族，都有着类似的地方，而这种地方，都有着一个共通点。”温清璇微微一笑，显得格外的优雅，道：“那就是会选择在天地灵力流动性最大的地方。”
牧尘摸了摸鼻子，他来自北灵境那小地方，虽然他老爹是所谓的牧域之主，不过那种等级的势力，哪有什么资格去创建什么灵宝园……所以对于这种只有那些底蕴雄厚的势力方才够资格捣鼓的高端东西，他还真是半点都不了解，于是他只能再度问道：“那该怎么探测天地灵力流动性最大的地方？”
“这当然得需要某些特制的探寻灵器才能办到呗，难道凭我们的实力还能感应出来吗？”温清璇继续白了他一眼。
“我们没那玩意。”牧尘面庞一红，有些恼羞成怒。
“真是不靠谱的男人。”温清璇叹了一口气，旋即挥了挥手，只见得在其身后，那文文静静的安雅手中立即出现了一道光团，光团之中，悬浮着一道罗盘般的灵器，然后她将其递给了温清璇。
温清璇握住那道罗盘般的灵器，运转灵力将其催动，然后牧尘便是见到那罗盘之上，仿佛是有着光芒指针飞速的转动起来，如此半晌后，罗盘中竟是掠出一道光芒，那光芒仿佛是化为了箭头模样，伸缩之间，指向了西北的方向。
“探测出来了，对着那个方向过去，应该就能找到那座灵宝山。”温清璇收起那罗盘灵器，笑吟吟的望向牧尘，道：“服不服？”
牧尘有点郁闷，因为他感觉似乎要被温清璇鄙视成土鳖了……
“走吧。”牧尘撇撇嘴巴，有气无力的道。
洛璃见到他这幅模样，也是忍不住好笑的摇摇头，然后伸出玉手握住他的手掌，算是给受伤的他一些安慰。
“还是自家的媳妇好。”牧尘握住手中那娇嫩小手，这才咧嘴一笑，然后忍不住的凑了过去，在洛璃光滑如玉般的小脸上亲了一口。
洛璃被他突然的举动弄的俏脸微红，只能羞嗔的盯了他一眼。
“无耻！”温清璇见状，顿时咬牙切齿，恨恨的盯着牧尘。
“哈哈，走咯，去灵宝山夺宝！”
牧尘这才畅快的大笑起来，也不理会温清璇，拉着洛璃，灵力席卷间，便是化为两道流光，对着远处疾掠而去，在其后方，温清璇跺了跺玉足，恼怒的追了上去，再之后，徐荒他们也是赶紧跟上。
