第五百一十三章 灵宝山
唰！
葱郁的古老山脉之中，破风声响起，一道道流光自天际疾掠而过，因为高速而产生的风压，将下方的林海，都是压出了一道道深深的痕迹。
雄浑灵力包裹着牧尘的身体，他望着下方不断掠过的重重山岳，再望向远处，却是依旧未曾瞧见尽头，显然，这木神山，辽阔得有些恐怖……
在其他的方向，牧尘也是能够感应到不少的灵力波动，想来都是闯入这里的其他队伍，而如此庞大队伍的进入，无疑也是令得这座木神山以往的安静不在，不断冲天而起的灵力波动，令得这虽然生机盎然，但却并不显得有多少生气的遗迹中，平添了几分人气。
在加快速度对着那座灵宝山赶路时，牧尘目光也是不断的看向温清璇玉手中那光芒罗盘，罗盘之外的光芒，时刻在细微的抖动着，指引着他们最为正确的方向。
牧尘对于那座灵宝山的信息，是从木神碑上所得来的，而木神碑共有六道，所以他也拿不准这种信息其余六道木神碑的得主是否同样获取到，所以，他必须以最快的时间赶到那里，抢在所有人前面，将那株九阳灵芝夺取在手。
他很清楚九阳灵芝的吸引力。
虽然或许别人得到九阳灵芝也没办法修炼“大日不灭身”，但这种灵物，本就是极端的罕见，拥有着极其可怕的灵力，这种灵物，不论是直接炼化吸收，或者还是拿去炼制灵丹，那都绝对是上上之选，莫说他们这些人，就算是至尊强者都会因此心生贪婪。
所以，如果当其他人也是知道了九阳灵芝的信息，牧尘敢保证，恐怕绝对没人能够忍得下那种诱惑。
牧尘抿了抿嘴，眼中掠过一抹凌厉，“大日不灭身”对他日后晋入至尊尤为重要，因此他可绝对不会将这株九阳灵芝让给其他队伍，不管到时候究竟有谁来阻拦，他都不会有丝毫的手下留情。
唰！
眼中凌厉涌动，牧尘速度再度暴涨，唰的一声，身形所化的流光便是出现在了百丈之外，在其后方，洛璃，温清璇她们也是紧随而至。
一行人掠过峰峦叠嶂，如此约莫十数分钟后，眼前葱郁的视野，突然出现了断层，那似乎是一片辽阔的平原，只不过这片平原却是呈现赤黄之色，丝毫碧绿都是未曾看见，这里的生机，仿佛是直接被隔断了一般。
而且这片平原，千疮百孔，巨大的裂缝狰狞的交错着，深不见底，黑漆漆的犹如恶魔之嘴一般，深渊之中，甚至还有着阴寒之气升腾上来，仿佛通向幽冥，令人毛骨悚然。
牧尘他们速度也是微微减缓了一下，他们神色凝重的望着这片看不见尽头的平原。
“这里在远古时期，应该是经历了一场极端可怕的战斗……”牧尘缓缓的道，那一道道狰狞的裂缝，显然是因为某种可怕的力量摧毁所致，或许在那远古时期，这片将近数万里范围的赤黄平原，应该也是如同之前那般的生机盎然，但却是因为一场可怕的战斗彻底断绝生机，甚至是待得无数年之后，这里依然显得荒凉无比。
难以想象，那场战斗究竟有这么多么的惊人。
“或许经历了这次战斗后，木神殿也是随之烟消云散了。”洛璃美目望着那片赤黄大地，她能够看见，在地面上有着一些残破的灵器，这些灵器几乎已被毁灭，丝毫灵力都不复存在，甚至黄土之中，隐约可见白骨痕迹。
牧尘微微点头，他视线看向周围远处，那里不断有着破风声传来，旋即遥远也是有着人影对着这里降落，那些是赶到此处的探宝队伍，他们也是发现了这片古战场，然后试图搜寻着，看看有没有经历了战争而残存下来的宝贝。
“走。”
牧尘却并没有要探测的念头，或许这里的确会有着残留下来的宝贝，但此时他最主要的目标，却并不是这个。
“按照探宝罗盘的方向来看，我们似乎也快抵达那座灵宝山了。”温清璇玉手握住光芒罗盘，突然出声道。
牧尘闻言，精神顿时一振，也没有废话，速度再度暴涨，疾掠而出。
而在牧尘他们的全速之下，约莫十分钟左右，眼前的赤黄平原开始消失，一道道流光跃过一座高耸的山峰，然后牧尘他们的身形便是陡然间停止下来，那一道道有些惊愕的目光，便是望向了前方。
在他们的前方，出现了一座宝光弥漫的山峰，那座山峰并不雄伟，但它却是被铺天盖地的灵光所包裹，晶光闪烁间，犹如是一座宝石堆彻而成的山峦，耀眼之极。
在这座山峦周围，铺天盖地的天地灵力犹如洪流一般的流动着，仿佛是有着哗啦啦的声音传出，轻灵动人。
牧尘他们的眼睛，被那种耀眼的宝光闪得有些刺痛，他们微眯着眼睛仔细的望去，只见得在那座峰峦上，仿佛是有着被整齐分划开来的平整石台，那石台仿佛玉石所铸，晶莹剔透。
而在那一块块石台的中央位置，则是矗立着一座座的玉石莲台，莲台之中，生长着一朵朵珍稀的天材地宝，它们在微风中摇曳着，那股浓浓的幽香，荡漾在天地间，令得人心旷神怡。
“好多灵药……”
温清璇她们望着那满山遍野的天材地宝，眼中都是忍不住有着惊异之色涌出来。
“这些天材地宝，可都不普通……真不愧是木神殿，手笔倒是不小。”温清璇美目微亮，她对于天材地宝颇为的了解，因此一眼看去，便是认出了不少名气颇大的天材地宝，这些东西，在大千世界中也是相当的受欢迎。
她视线逐渐的移上，然后便是发现，似乎这座灵宝山越是生长在上层的天材地宝，就越是珍稀，那所散发出来的灵力波动也越是磅礴精纯。
她视线看向最顶峰的位置，却是发现那里被耀眼的光芒所充斥，看上去仿佛是生长着一轮烈日，肉眼根本无法察觉那光芒下的东西。
不过显然，那里的天材地宝，必然是真正的稀罕之物。
牧尘的目光，同样是凝聚在最顶峰的位置，他的眼中，有着掩饰不住的炽热，因为那种光芒，与他在木神碑中所见到的光芒一模一样，显然，在那灵宝山最上层处，所生长的，必然就是他梦寐以求的那一株九阳灵芝。
牧尘按耐不住，身形一动，便是出现在那座灵宝山之外的半空，如此近距离的接触，他更是能够将灵宝山中那一层层的天材地宝看得清楚，那一朵朵灵物，伸展着晶莹的枝叶，每一道花瓣，每一颗果实，都是凝聚着极端精纯的天地灵力。
“水灵果……炎灵花……龙鳞树……”温清璇美目扫视着，嘴中啧啧出声，最后笑吟吟的看向牧尘，道：“看来你果然没让我失望，这里的这些天材地宝，如果我们尽数收走的话，我想如果在大千世界中，甚至连至尊灵液都能换取到一些了。”
至尊灵液，这是一种只有至尊强者才有能力凝炼出来的一种灵液，不过这种灵液凝炼极为的困难，如果只是一位一品的至尊强者，恐怕消耗整整一个月的时间，才有可能成功的凝炼出小小的一滴至尊灵液。
不过虽然凝炼困难，但至尊灵液却是大千世界中最受欢迎的东西，在大千世界中，衡量一方势力的底蕴，其中必不可缺的因素，就有着至尊灵液这一项，因为在大千世界中，就算是至尊强者的修炼，都离不开至尊灵液的辅助，这是一种对于修炼极有裨益的神物！
牧尘对于至尊灵液也只是勉强的知晓一些，不过此时他倒没那么大的心思，虽然这灵宝山天材地宝有些晃花人眼，但他并不贪心，他只想要得到顶层的那一株的九阳灵芝，其他的，就算没有，他也丝毫不在意。
“你看中什么了？”洛璃美目看向牧尘，她可是记得牧尘之前说过，他有一种必须要得到的灵物，就生长在这灵宝山上。
牧尘没有回答，只是紧紧的盯着灵宝山最上层。
洛璃美目也是望去，她凝视着灵宝山最上层那无尽的光明，清澈的眸子中掠过一抹沉吟之色，旋即有些惊讶的低声道：“那是……九阳灵芝？”
显然，对于这九阳灵芝的大名，她也是听说过。
“哦？竟然是九阳灵芝？难怪你这么心急火燎的。”温清璇也是惊了一下，旋即看向牧尘，道：“这可是连至尊强者都会心动的至宝灵物呢。”
牧尘看了温清璇一眼。
“放心吧，虽然九阳灵芝极为的罕见，但也值不得我温清璇拉下脸皮来抢夺。”温清璇似是察觉到牧尘眼中的意思，当即冷哼道。
牧尘不置可否的一笑，道：“既然如此，那我动手了。”
话音一落，他就要准备动手，冲上灵宝山最上层，将那梦寐以求的九阳灵芝夺走。
“。”
不过在其刚要动手时，温清璇却是连忙一把抓住牧尘的手臂。
“怎么？又要改变主意了？”牧尘一怔，笑道。
“呸。”温清璇啐了他一口，旋即犹如丢火炭一般的急急松开手，然后她板起俏脸，美目紧紧的盯着眼前这座安静异常的灵宝山，道：“你不觉得，这座灵宝山，似乎是有点不对劲吗？”
