第五百一十四章 陷阱
“不对劲？”
听到温清璇的话，牧尘也是愣了一下，旋即他皱着眉头看向眼前这座灵宝山，整座宝山都是散发着耀眼的晶光，犹如宝石铸造而成，精纯得仿佛实质般的灵气，携带着幽香，一波波的散开，包裹了整座山峰。
不过，牧尘却并没有察觉到有什么不对劲的地方，唯有的一点，便是太过的安静，但这木神殿遗迹之中，处处都是如此的寂静。
“这种种植天材地宝的地方，对于每一个势力来说，都是颇为的重要，一些势力更是会暗中设置无数的灵阵陷阱，以防被人偷取，虽说这木神殿早已破败无数年，但一些灵阵陷阱，却并不一定会随之消散，毕竟只要有着足够的灵力，那些东西就能一直的维持下去，而眼下这里……似乎唯一不缺的，便是灵气。”温清璇美目凝视着灵宝山，缓缓的道。
牧尘眉头微皱着，温清璇说的也不无道理，这种地方，还是小心谨慎一些才好。
“有人来了！”
而在牧尘沉吟间，洛璃突然出声。
牧尘眼神一凝，竟然这么快就有人发现这边的灵宝山了，看来进入这片木神殿的人马，不少都是有备而来的啊。
唰！
在那遥远的后方，一道道流光疾掠而来，数个呼吸后，便是出现在了这座灵宝山之外。
这是两批人马，而当牧尘瞧得这两批人马时，便是无奈的叹了一口气，因为这两批人马，一批是王钟等人所在的圣灵院，而另外一批，更是让得牧尘头疼，而这种头疼的源头，则是那最前方的一名身着火红长裙，手提巨大的猩红偃月刀的少女，武盈盈。
这一次性就来了两批对头。
王钟与武盈盈的人马，都是隔着一些距离，显然他们也是在彼此戒备，不过当他们在见到率先赶到这里的牧尘等人时，都是一愣，旋即面色就有些各自不同起来。
王钟脸庞上依旧挂着笑容，只是那眼神有些阴沉，不断的在牧尘身上与那座灵宝山来回巡视。
武盈盈则是咬着银牙，狠狠的盯着牧尘，依旧还是那副凶狠的小母豹模样，想来如果不是她身后那名为邓通的青年拉着她，恐怕她又是要忍不住的冲过来了。
牧尘看了这两批人马一眼，又看了看他们遥远的后方，然后便是发现，在那里，还有着大批的光影对着这个方向涌来，显然，那才是真正的大部队，这些队伍虽然各自为战，但数量却是极为的可观。
这些队伍都很聪明，他们在一进入木神殿遗迹后，便是远远的跟随在王钟，武盈盈这些获得了木神贴的队伍后面，因为他们知道，在关于木神殿情报的方面，王钟他们这些木神贴的获得者，必然比他们知道得更多，所以，跟在他们的后面，就算吃不到大餐，想来也能分到一杯羹，而不得不说，他们的选择很正确，至少，他们也是找到了这座灵宝山。
牧尘眼芒微微闪烁，旋即神色倒是变得平淡了下来，他并没有因为王钟，武盈盈他们的出现就乱了阵脚，试图赶紧出手抢夺九阳灵芝，因为经过先前温清璇的提升，他觉得，恐怕这九阳灵芝，并不是说想拿就能拿到手的。
“呵呵，牧尘队长，你们来得倒是真快。”王钟立于天空，他望着牧尘他们，先是冲着温清璇微微一笑，然后冲着牧尘笑道。
“王钟队长也不慢啊。”牧尘笑道。
“这灵宝山中，可是有着至宝灵物，我们自然是得快点，不然被人捷足先登了，那可就不好了。”王钟看了一眼那散发着无尽光芒的灵宝山山顶，笑道。
牧尘闻言，双目不由得一眯，看来果然不止是他得到了九阳灵芝的信息，这王钟他们，也是获得了……
“哼。”
武盈盈盯着牧尘，也是一声冷哼，玉手握着那猩红偃月刀，刀身斜指，一缕凌厉的刀光便是闪烁起来，少女那张俏丽的瓜子脸蛋上，布满着寒意，大大的眼睛中，满是怒火。
“呵呵，武盈盈队长，牧尘队长他们已经有了合作伙伴，要不我们暂时也合作一下，免得无法染指这座灵宝山，如何？”王钟见状，目光却是一闪，笑吟吟的道。
牧尘他们已是和温清璇合作，虽说他们只有着两支队伍，但战斗力却是绝对的强悍，虽然他们三支队伍也不是省油的灯，但毕竟有些冒险，如果能够再与武盈盈他们合作的话，那就是能够取得优势了。
而从先前武盈盈对牧尘的态度来看，似乎与他也是有着极大的间隙，这倒是能够加以利用一下。
牧尘眼神微寒，显然，他也是洞穿了王钟的意图，如果武盈盈真的与他们合作了，那对于他们而言，的确算是一些麻烦。
武盈盈听得王钟的话，柳眉倒是挑了一下，眼神微微变幻，似是有些意动。
“虽说你们的队伍也是兵强马壮，不过武灵院的武灵兄似乎并不在此处，所以光凭你们自己的话，恐怕并不是牧尘他们的对手，我们联手的话，对我们都有好处。”王钟见到武盈盈似乎有些意动，赶紧趁热打铁。
在武盈盈身后，邓通他们互相对视一眼，倒是没有说话，而是将决定权交给了武盈盈，显然，在他们的这支人马中，都是以武盈盈马首是瞻。
武盈盈看了一眼神态恳切的王钟，然后那对大眼睛看向了远处的牧尘，却是发现后者却是面无表情，这令得她嘿然一笑，因为牧尘在面对她的任何纠缠的时候，不是笑眯眯的让人讨厌，就是一脸的无奈，而类似这种毫无表情的模样还是第一次。
而有时候，没有表情，其实也是一种心情的表达。
“你很怕我和他联手？”武盈盈盯着牧尘，道。
牧尘淡淡的道：“你想多了。”
武盈盈冷哼一声，看向王钟，道：“这个家伙我是绝对不会放过的，不过我会自己收拾他，用不着别人的帮忙。”
原本还在微笑的王钟，面庞上的笑容仿佛是僵硬了一下，他有些愕然的望着武盈盈，半晌后，方才面色有点难看的一笑，道：“那可真是遗憾。”
牧尘也是有点惊讶的看了武盈盈一眼，显然同样不明白为什么后者会放弃这种能够真正对他造成麻烦的合作。
“啧啧。”
一旁的温清璇抿着小嘴，啧啧轻叹，她靠近洛璃，那红润小嘴旁挂着一缕笑容，颇有深意的轻声道：“这武盈盈，怎么像是一个赌气的小媳妇？”
洛璃微微一笑，却是不予作答。
王钟与武盈盈两批人马在抵达此处后，竟都没有直接鲁莽的踏足那座灵宝山，显然，他们并没有被眼前这座灵宝山冲昏头脑，即便他们也知道这座灵宝山，拥有着多么巨大的诱惑。
在那后方，铺天盖地的队伍急掠而来，最后也是停在了这附近的天空，他们那一道道目光投射向那座灵宝山，旋即便是有着队伍的眼睛瞬间变得通红起来。
“那是……水火朱果？”
“天啊，还有血龙参！这可是淬炼肉体的奇宝！”
“……”
一道道带着贪婪的惊呼声此起彼伏的响彻而起，无数人的呼吸都是变得粗重起来，眼前这座灵宝山，竟然拥有着如此之多的珍稀灵物，若是能够成功取得一物，此次木神殿之行，也就算是收获不小了。
牧尘望着那一道道通红的眼睛，目光微闪，与一旁的温清璇对视一眼，皆是淡淡一笑。
“挺好的诱饵。”温清璇嫣然笑道。
牧尘笑笑，他知道，这些被贪婪冲昏脑袋的人，恐怕忍不了多久……
而牧尘的猜测也没错，短短数分钟后，那些赤红的目光在贪婪的气氛上越来越浓郁，最终终于是有着队伍忍受不了心中的蠢蠢欲动，只听得唰的一声，便是有着一支队伍对着灵宝山暴冲而出。
这支队伍一动，利马引动了不少人，只见得数百支队伍同时掠出，铺天盖地的涌向灵宝山，那种声势，相当之强。
而面对着他们的贪婪行动，不论是牧尘他们，还是王钟，武盈盈两方人马，都是保持着冷眼旁观。
咻！
很快的，那些队伍便是直接冲进了灵宝山，不过，就在他们踏足了那一座座犹如玉石般的平台时，突然有着耀眼的光芒，陡然自灵宝山之中弥漫开来，那光芒仿佛一层层的光幕，席卷而开。
砰！砰！
光幕笼罩，只听得一道道低沉的声音响彻而起，只见得那些先前冲上灵宝山的队伍，顿时狼狈的倒射而出，一个个口吐鲜血，面色惨白。
牧尘他们也是因为灵宝山的变故微微一惊，旋即凝神望去。
灵宝山中，光幕笼罩，不过却并不是所有人都被踢了出来，牧尘他们发现，似乎每一座石台上面，都是有着一道人影被留下，而此时，这些被留在上面的人，惊惶的四处张望，显然也是被这突然间的变故骇了一跳。
“怎么回事？”有人惊呼，声音中有些恐惧。
牧尘他们也是眼神凝重的望着那些犹如被囚禁在石台上的人影，然后他们神色突然一凝，望向灵宝山中，那里的一处，突然有着耀眼的光芒汇聚而来，隐隐间，仿佛是化为了一道光芒身影……
“这灵宝山，果然有陷阱吗？”
牧尘他们望着那道光芒身影，顿时警惕了起来。
