第五百一十五章 规则
耀眼的光芒自灵宝山中弥漫出来，犹如光罩一般，将整座山峦都是笼罩了进去。
牧尘他们的目光，则是死死盯着灵宝山的半空处，那里光芒凝聚间，竟是有着一道人影缓缓的出现。
这灵宝山中，竟然还有着人存在？
牧尘他们心中涌起一丝惊骇，难道这破败无数年的木神殿之中，竟然还有着活人？
而在牧尘他们那有些忐忑的目光注视中，半空中，那团光芒愈发的明显，最后竟是真的化为了一道光影，这道光影似乎是一位白发老者，他凌空而立，一言不发，却是令得这原本喧闹的灵宝山外，一片寂静。
没人敢再说话，先前那些被狼狈震飞的人，也是抹去嘴角的血迹，骇然的望着那道光影，虽然他们并不清楚这究竟是什么，但以那木神殿的实力，随便留下来的点什么，恐怕都不是他们这些人所能够对付的。
牧尘，洛璃，温清璇他们也是周身灵力涌动，眼中布满着戒备，大有情况不对就立即撤退的模样。
“灵山重地，不得胡乱闯进，一切都得按照木神殿规则而来。”在牧尘他们戒备间，半空中那道光影老者，终于是有着声音传出来，那声音之中，并没有丝毫的情感，显得格外的空洞，但就是这样，反而让得心中发毛。
“它似乎并不是活人……”牧尘听到这声音，神色却是微动，他抬起头望向那老者，却是发现后者面无表情，甚至连双眼都是异常的空洞，其中没有任何人类的情绪。
“这或许是木神殿某位大人物留下的灵影……”洛璃也是轻声道。
温清璇悄悄松了一口气，只要不是那些老妖怪真身就好，不然的话，他们就真是只能有多远跑多远了。
“不过有它拦在这里，我们也不敢强闯啊。”徐荒在一旁低声道，先前那些家伙有多倒霉他们都看得清清楚楚，而且现在还有着一些家伙被囚禁在其中，不知道等待着他们的会是什么。
“它并不是说不能进入灵宝山，只是……要按照规则来。”牧尘眼芒微微闪烁，轻声道。
“什么规则？”洛璃与温清璇她们皆是有些茫然。
牧尘摇了摇头，目光却是紧紧的盯着那道光影。
“灵山共分九层，越是顶层，灵物便越是珍稀，而每一道灵物，都有着战偶守护，唯有在独斗之中战胜战偶，方才能够取走灵物，而若是挑战失败的弟子，将会受到半年囚禁之苦，以作修炼不勤却好高骛远之惩罚。”在众人皆是疑惑间，那道光影再度空洞出声。
“原来是这等规则。”
牧尘他们这才微微恍然，但旋即又是被那惩罚惊了一下，囚禁半年？谁如果这么倒霉的话，恐怕接下来的灵院大赛就没他们什么事情了。
“看来这是木神殿为了激励他们门下弟子修炼的规则……只不过或许他们都未曾想到，木神殿最终会落得如此结局，这里，可再没有了一个木神殿的弟子。”温清璇道。
“那就是说……那些家伙，必须战胜守护灵物的战偶，若是胜利了，便能取得那一座石台中的天材地宝，而若是失败了的话……”牧尘咧咧嘴，还好先前没鲁莽的动手，不然到时候不管谁被留在了其中接受挑战，对于他们而言，都是很冒险的事情。
因为他们也不敢肯定，那守护灵物的战偶究竟有多强。
“先看看吧。”牧尘沉吟道，如果惩罚真的这么重，而那些战偶实力又相当恐怖的话，恐怕他再不舍，也只能放弃那一株梦寐以求的九阳灵芝了，因为他没有半年的时间来被囚禁在这里。
温清璇她们也是点点头，现在还是只能先看看。
而在牧尘他们说话间，只见得灵宝山中，那一层层的石台突然光芒涌动，在那些有着人闯入的石台上，一道光束自地面射出，片刻后，光芒散去，只见得一座座战偶，也是清晰的出现在了所有人的注视中。
这些战偶，通体漆黑，犹如黑铁所铸，在它们的身躯上，铭刻着玄奥的符文，符文闪烁着淡淡的光芒，隐隐间，有着一种隐晦而强大的波动缓缓的散发出来。
牧尘他们的目光，紧紧的锁定着那些黑色战偶，不过这些战偶周身波动格外的隐晦，因此他们也是无法彻底的判断出这些战偶的实力，而且，这些战偶实力并不全部都是一样的，越往上一层的战偶，散发出来的压迫感就越强大。
牧尘看了一眼，灵宝山共分九层，第九层与第八层都没有人闯上去，因此那里并没有战偶出现，而第七层，则是有着两人闯入，再依次往下，所出现的战偶就越多，因为那些层中闯入的人也更多。
灵宝山内，那些被困在石台内的人，不少人都是有些惊慌，他们都是听见了先前那道光影的话，如果他们挑战失败的话，就要被囚禁在此处半年？这种代价，太过严重了，因为那种时间内，灵院大赛恐怕早就结束了！
“我就不信，这破战偶会有多强！这么多年下来，你们再厉害都该威力不再！”
或许是那失败的后果太严重，在那灵宝山第五层处，一方石台内，一名闯入者面色铁青的咆哮道，旋即他一步跨出，磅礴灵力席卷而出，那灵力雄浑程度，也是达到了通天境后期的程度，距肉身难，已是只有一步之遥。
他脚掌一踏，身形暴掠而出，一掌拍出，赤红的灵力，犹如漫天火焰一般，对着那座漆黑冰冷的战偶怒攻而去。
赤红灵力涌来，那战偶空洞的眼中，仿佛是有着光芒凝聚而来，下一霎，它也是一步跨出，没有任何的躲避，那黑铁般的手掌，就这样横拍而出，与那人凶猛的攻势，硬憾在一起。
嘭！
低沉的巨声响彻而起，光芒席卷而开，再然后，所有人便是见到那闯入者身体倒飞了出去，数口鲜血狂喷，面色惨白的重重落地。
所有人一片安静。
不少人眼中都是有些骇然涌动，竟然只是一招，那闯入者就失败了，显然，这道战偶的实力，应该达到了肉身难，而这，还只是第五层啊……
“挑战失败，囚禁半年。”
半空中，那光影老者淡漠的声音响起，旋即他袖袍一挥，只见得一道道光芒锁链暴射而出，快若闪电般的缠绕在了那挑战失败的人身上，然后不顾他那凄厉的惨叫声，地面竟是一点点的裂开，而他的身形直接坠落而下，下一霎，地面再度恢复如初，而那凄厉的惨叫声，还在半空徘徊。
无数人面色惨白，特别是那些已经闯入进去的人。
“我不要挑战了！”
有人禁受不住这种惩罚，面色惨白的咆哮道，旋即他们竟是掉头就跑。
“临阵脱逃，判定为挑战失败，囚禁时间再加半年。”光影老者再度淡淡出声，旋即他袖袍一挥，无数锁链席卷而出，那些掉头逃跑的人，也是如同之前那般下场，被吞进了山体之中……
这下子，所有人都是恐惧的抖了抖，那些原本试图逃跑的人都是收回了脚步，临阵脱逃，再加半年，那就是整整一年的时间了……一年都被囚禁在这毫无人气的地方，那不是比死还难受吗？
“拼了！”
退不得，那就只能拼命一搏了，这里终归还是有着一些有血性的人。
轰！轰！
一道道雄浑的灵力在此时爆发，那石台之上，一道道人影开始冲向那些冰冷的战偶，于是，大战爆发。
磅礴的灵力波动，在那一座座石台上爆发，一道道惊人的攻势，毫不保留的释放了出去。
在短短不过十数分钟的时间，陆陆续续不断的有着人挑战失败，而这些失败的人，无一最后都是被扯进了山体之中，直接囚禁，那种惨叫声，凄厉无比，不过也并不是所有人都失败了，一些运气好的人，因为侥幸，并没有冲向高层，所以他们所遇见的战偶实力也并不算特别的强，所以，在经过了一番苦战后，他们竟是成功的战胜了一些战偶。
而在他们取得胜利的时候，他们那座石台周围包裹的光罩，则是一点点的散去。
在光罩散去的时候，一些人激动得眼泪都掉了下来，惊慌之下，竟是连战利品都顾不得了，疯狂的逃了出去，再也不敢靠近这里。
牧尘并没有太过的在意其他层的战斗，他的目光，只是锁定在第七层，那里，只有着两人闯入，这两人之中，一人达到了肉身难的实力，不过他的这种实力，只是在那一道冰冷的战偶进攻下坚持了数回合，然后便是直接被击败。
而另外一人，实力则是要强悍一些，竟是达到了灵力难的实力，这种实力，已经算是精英了，足以成为一队之长。
不过，灵力难的实力，也并没有让得他在那一道战偶的进攻下占到多少的便宜，那战偶拥有着丰富的战斗经验，而且竟然也懂得强大的神诀，磅礴的攻势，反而将他尽数的压制。
此人经历了一场真正的惨战。
这场战斗，足足持续了将近半个时辰，他耗尽了所有的灵力，但最终他依旧未能取胜，不过所幸的是，在他灵力耗尽无法动弹的时候，那一道战偶同样是被他拼命重创，胸膛处都是布满了裂纹，走起路来，摇摇晃晃，犹如即将破碎。
“平局，未能取胜，无法获得灵物，但可免去囚禁之苦。”
半空中，那光影老人淡漠的望着这一幕，开口宣判。
而听到这宣判，那人也是如释重负的松了一口气，拖着满身的伤，运气枯竭的灵力，摇摇晃晃的飞了出去，然后被他的队友急忙接了下来。
随着此人的战斗落幕，灵宝山上的战斗则是尽数的结束，那些先前闯入其中的人，超过一半的人，都是被扯进了山体之中，被囚禁起来……
灵宝山外，一片寂静，那些原本眼神贪婪的队伍，已是浑身冷汗，一些人不断的拍着胸口，还好他们先前慢了一步，不然的话，他们现在的结果，说不定也是被囚禁。
牧尘也是有些沉默，仅仅第七层的战偶，就将一名灵力难的高手逼成这样，而他想要的九阳灵芝……却是在第九层……
眼下这局，究竟是闯，还是走？
若是挑战成功，九阳灵芝就能到手……可若是失败……那就会被囚禁半年……
他，该怎么选择？！
