第五百一十六章 锐气
灵宝山外，虽说依旧是人影绰绰，可那气氛，却是变得格外的安静，不少队伍都是面色略显苍白，眼中残留着惊悸之色，最开始的那种贪婪眼神，已是被恐惧尽数的占据，虽说这些天材地宝很吸引人，可再珍惜的宝贝，都比不过自己的小命。
虽然挑战失败并不会失去小命，但却会被囚禁半年的时间，这种惩罚，对于他们而言，或许会比死更难受。
当然，不仅是他们，就算是王钟，武盈盈他们这种实力的人，神色都是有些凝重，以他们的实力，这灵宝山第七层以下的战斗对他们根本造不成多大的威胁，不过他们以他们的眼光，自然也不会底到那一步，如果有什么天材地宝能够吸引他们的话，那也只能是灵宝山第七层以上的天材地宝……
只是这样的话，那他们也就必须要面对那种强大的战偶，而那种等级的战偶，已经是足够对他们造成威胁。
整个灵宝山一片安静，没有丝毫的喧嚣。
洛璃看了牧尘一眼，她知道牧尘很想要得到灵宝山顶层的那一株九阳灵芝，虽然这是一场极为惊险的局，但以牧尘的性子，她觉得要让他放弃的可能性不大。
少女清澈的美目中光芒闪烁，玉手缓缓的握紧了洛神剑。
“可还有弟子继续挑战？”在那寂静间，那悬浮在灵宝山半空的光影老者，再度淡漠的出声，声音之中没有丝毫的感情波动。
所有队伍面面相觑，一时间竟是不太敢动手，虽说一些实力不错的队伍可以挑选低层的战偶，可那失败的惩罚实在是太重了，这不得不让他们格外的忌惮。
牧尘双掌紧握，眼芒急促的闪烁着，显然他的心中也是在处于挣扎之中，九阳灵芝对于他来说极为的重要，如果这次放弃了，下次真不知道是要等到什么时候才能见到这种至宝灵物。
“我来挑战那第九层的战偶吧。”洛璃突然出声，她冲着牧尘微微一笑，玉手紧握着洛神剑，轻声道：“虽然那战偶会很厉害，不过相信我，我能战胜它，我会把那一株九阳灵芝带出来！”
洛璃的话，不仅让得牧尘一怔，甚至连温清璇，徐荒他们都是愣了下来，洛璃竟然打算去冒险吗？
洛璃只是轻柔的笑着，她美目望着牧尘，道：“好吗？”
“不行。”说话的倒不是牧尘，反而是温清璇，她皱了皱柳眉，道：“算了，交给我来吧，虽然有点棘手，但我才是最保险的人。”
她的话语显得有些骄傲，但不得不说，她的确有着资格说这种话，身为曾经排名第一的队伍，或许整个灵院大赛中的所有队伍都知道，温清璇绝对拥有着非常厉害的实力，虽然她从未真正的暴露过，但却没有任何人会对她抱丝毫的小觑。
“还是我来吧，我能对付。”不过面对着温清璇的骄傲，洛璃却是微微摇头，道。
“你！”温清璇有些恼怒。
听得两女在一旁争执，一直未曾说话的牧尘却是突然深深的吸了一口气，旋即他的双目微微闭上，如此半晌后，他方才缓缓的睁开双目。
而当他的双目再度睁开时，那眼中的挣扎与迟疑，却已是尽数的消失，取而代之的是一种坚毅，他目光望着那散发着无尽光芒的灵宝山丁，眼神中已没有了丝毫的退缩。
虽然他也无法判定清楚那第九层的战偶究竟有多强，但他知道，如果他在这里畏惧与退缩了，那么这对于他以后的修炼并没有什么好处，强者之路，若是没有那一往无前的勇气与信心，那是绝对无法成功的。
现在的他，还需要不断的变强，他还要去那连实力能够媲美天至尊的娘亲都忌惮的神秘之地，将他的娘亲带回来，他说过，他还要成为盖世强者，挡在那个他所喜欢的女孩面前，将那些对着她席卷而去风暴，全部的挡下来。
他的盖世强者之路，现在才刚刚开始，所以，他不能退缩！
而先前的他，太过的迟疑，那是因为他不想在这里被囚禁半年，可当他在听见洛璃竟然要以身冒险去帮他夺取那九阳灵芝时，心中的迟疑，却是被他猛的一把狠狠捏碎。
她知道，洛璃是看出了他心中的迟疑与挣扎。
而什么时候，他竟是变得如此的畏首畏尾，什么时候，他竟是有些失去了以往的那种一往无前的凌厉……那是因为他想要变强，可真正的强者之路，不是这样谨谨慎慎，犹犹豫豫的，失去了那种应该的锐气，是无法冲破那强者之路上的一道道天障。
牧尘黑色的眸子中，似乎是有着明亮的神光在涌动，他依然是静静的凌空而立，但那修长的身躯，却是在此时变得挺拔如山岳，那霎那间自少年身体中散发出来的锐利气质，犹如一柄神枪，将要刺破天宇。
温清璇，洛璃的争执在此时陡然的停了下来，她们都是有些惊异的望向了牧尘，虽然他安静无言，但她们却是能够感觉到少年此时那种锋锐之气。
那种锋锐之内，似乎是包含着自信与不惧。
犹如翱翔天际的鹰隼，即便前方暴风雨铺天盖地的笼罩而来，但却依旧是选择展翅高飞，鹰击长空。
洛璃怔怔的望着牧尘的侧脸，少年本就俊朗的面庞，在此时显得有些线条化，棱角处透着锋利，这令得她突然轻轻的笑了起来，她能够感觉到牧尘心中的一些变化，其实在灵院大赛开始后，她便是察觉到牧尘变得小心谨慎了许多，虽说这也很好，但她显然还是喜欢看见以往那个飞扬而自信的少年……
先前她能够感受到牧尘的犹豫，而她很不想看见牧尘陷入这种情绪，所以她宁愿她来出手，为牧尘得到他想要的东西。
但可惜的是，这个家伙，好像也感觉到了点什么……
真是一点表现的机会都不肯给我。
少女红润小嘴微掀了一下，那清澈如琉璃般的眸子中，却是充满着吟吟笑意。
一旁的温清璇，同样是有些惊讶的看着牧尘，她也是有些吃惊于牧尘这片刻之间的变化，在先前洛璃说出那句话的时候，其实她的心中对牧尘升起了一些不满，她的性子与洛璃有些不同，在她看来，牧尘如果真的在乎洛璃的话，就根本不会让她说出这种话来，既然喜欢上一个人，那就要不顾一切的站在她的面前，挡下那任何有可能会让得她受伤的事与人……
在温清璇第一眼看见牧尘，看见这个让得洛璃倾心的人的时候，谈不上失望，但也说不上太过的满意，因为她并不太喜欢温吞谨慎的人，她更欣赏于那种即便前方万千磨难，我自大笑迎面而上的人，不用在乎太多的因果。
天地虽大，我却依旧要翻手为云，覆手为雨，这才是她欣赏的性格。
温清璇望着牧尘，此时的少年，那种犹如要刺破天宇的锋锐，任何东西都无法阻拦的锐气，倒是隐隐的与她所欣赏的性格有些贴合起来，她这时候才开始有些明白，为什么洛璃会喜欢上他，或许，在那灵路之中时，牧尘正是如此的吧……
牧尘伸出手掌，拉住洛璃那娇嫩如玉般的小手，冲着他笑了笑，他没有说话，只是嘴角有着一丝歉意。
洛璃则是轻柔的笑着，螓首轻摇。
牧尘转头再看向温清璇，后者瞧得他看来，原本注意的目光顿时转移开去，红润小嘴有些不屑的撇了撇。
“想抢我看重的东西，我可不同意。”牧尘笑道。
“嘁，谁稀罕。”温清璇不屑的道，不过旋即明白他这一语双关的话，顿时狠狠的剐了他一眼。
“那九阳灵芝，今日我还真是要定了。”
牧尘望向那灵宝山最顶层，那里散发着无尽的光芒，他伸出手掌，对着那里轻轻一握，眼神有着一丝桀骜流露出来。
“可还有人继续挑战？”半空中，那道光影老者依旧是在漠然的重复着。
“哈哈，前辈，晚辈来挑战！”
牧尘大笑，他一步跨出，清朗的声音，犹如雷鸣一般，在这片天地间回荡。
牧尘的声音，顿时令得所有队伍都是一惊，旋即那一道道惊愕的目光便是投射而来。
牧尘没有理会那无数道蕴含着各种情绪的目光，他身形一动，直接是化为一道流光，冲向了那灵宝山，他的方向，是灵宝山最顶层……
“天啊，他选择了第九层！”
无数道惊骇的声音在此时脱口而出。
王钟的眼神在此时猛的一凝，他微眯着双目望着牧尘，这个家伙，真的敢出手吗？如果失败了，那种后果是他能够承受的吗？
武盈盈同样是盯着牧尘的身影，少年那修长挺拔的身躯，弥漫而开的锋锐，以及那清朗而不惧的笑声，这些都令得她突然的有些失神，但旋即她又忍不住的咬了咬银牙，这个混蛋，又想出风头吗？如果他被囚禁起来，那她找谁算账去？
唰！
在那无数道目光的注视中，牧尘身形所化的流光，已是毫不畏惧的冲上了灵宝山第九层，而后身形也是被那无尽光明所遮掩。
灵宝山半空，那道光影老者依旧是漠然的立于半空，不过，并没有人察觉到，当牧尘的身影冲上第九层的时候，他那空洞眼神深处，似乎也是悄然的波动了一下……
