第五百一十七章 三重神魄难
流光掠过天际，最后在那无数道目光的注视中掠进了灵宝山之外的那一层光罩，而牧尘的身影，也是落在了那灵宝山第九层的石台中。
脚掌踏着坚硬的地面，牧尘抬起头来，目光则是看向了这片石台的尽头，那里有着一座玉石莲台，莲台之上光芒摇曳，无尽光明散发出来，犹如承载着一轮烈日，牧尘的目光，透过那一层层刺目的光芒，锁定了玉石莲台之中的那一物。
那是一株耀眼得令人睁不开眼睛的完美之物。
它拥有着玉石般的躯干，晶莹剔透，纤细的枝叶摇摆间，九道光团微微的颤动着，犹如九轮烈日在冉冉升起，那种光明，甚至连天空上的光芒，都是显得黯然失色。
一波波精纯得让人心悸的灵力波动，仿佛潮水一般，自那九轮烈日之中不断的扩散出来。
在那玉石莲台周围，甚至连空间都是因为那种精纯的灵力而变得有些扭曲。
那就是九阳灵芝。
牧尘做梦都想要得到的至宝灵物。
呼。
牧尘盯着拿住九阳灵芝，深深的吸了一口气，然后他强行让得自己将目光转移开去，心中澎湃的心潮也是被他压抑下来，因为他知道，想要成功的获得那一株九阳灵芝，接下来的他，恐怕会面临一场相当惊心动魄的战斗。
嗡！
而在牧尘压抑着心中心潮时，只见得在辽阔石台的另外一头，突然有着一道百丈庞大的光束自地面暴射而出，那光束仿佛是贯穿了整座灵宝山，百里之内，皆是能够清晰所见。
牧尘的视线，死死的盯着那光束之中，在那里，一种淡淡的压迫之感，悄然的弥漫出来。
那种压迫，并不浓烈，但却是有着一种无孔不入的感觉，令得人心中有着惧怕悄然的蔓延，最后波及整个心灵，从而战意全失。
磅礴灵力自牧尘体内涌出来，黑色雷光也是开始闪烁，包裹着牧尘的身体，隐约有着低沉的雷鸣声响彻，显然，牧尘已是将雷神体催动，面对着这种级别的对手，他也不敢有丝毫的懈怠。
在那灵宝山之外，那一道道目光也是尽数的投射而来，所有人都是在翘首以盼，他们都很想知道，这灵宝山第九层的战偶，究竟会强大到什么程度。
在那无数道目光的注视中，那一道耀眼的光束也是开始消散，而在光芒消散下，只见得一道模糊的身影，也是开始若隐若现的出现。
咚。
即将散去的光芒中，那道影子开始迈出，然后一具幽黑的身影，自那光束种走出。
那同样是一具通体幽黑，闪烁着金属般光泽的战偶，只不过与之前的那些战偶相比，这一道战偶显得更为的完美，它的身躯几乎与人类完全相同，修长的身躯，同时又透着一丝丝犹如刀锋般的凌厉之感。
在它的身躯上，暗紫色的符文闪烁着淡淡的光泽，战偶的双目，也是透着幽幽的紫光，散发着危险的味道。
在它的手中，还握着一柄幽黑的长枪，长枪并不繁琐，反而极为的简朴，但那枪尖处却是有着猩红的血槽，显然，这是一柄杀人利器。
这具战偶体形比起之前的那些战偶还要小上一号，但任谁都是能够感觉得出来，那修长单薄的身躯中，蕴藏着多么可怕的力量。
“这就是第九层的战偶吗？”有人喃喃自语，面色有点苍白。
“这种压迫感……这战偶，莫非拥有着媲美神魄难的实力吗？”
“真是强悍，只是不知道，究竟是拥有着第几重神魄难的实力？”
灵宝山外，一些人窃窃私语，声音中有着掩饰不住的震动。
牧尘紧紧的盯着眼前这具战偶，伴随着它清晰的出现在面前，牧尘所能感受到的那种威胁也是愈发的浓郁，这令得他浑身的肌肉都是悄然的紧绷着，手掌一握，噬龙魔枪出现在其手中，煞气滚滚。
这具战偶，的确拥有着媲美真正神魄难的实力。
神魄难，通往至尊层次的最后一道磨难，而这也是三小难之中最为危险的阶段，因为不论是之前的肉身难，还是灵力难，这毕竟都算是有着一些切实的依靠，可神魄难，却是作用于神魄，修炼者的神魄，凝聚了精气神，几乎是最为重要的东西，一旦神魄出现了问题，那恐怕就是真正的致命。
而神魄难准确的来说，共分三重淬炼，先是由诞生至血肉之中的血火锤炼，再由灵力之中诞生的灵火锤炼，最后再由神魄之中诞生的神火锤炼，这三重淬炼，几乎算是把之前的肉身难，灵力难，再度扩大了许多倍，然后再用神魄来经历一次……
而这三重淬炼，每经历一次，神魄就会变得愈发的强大，而当真正渡过三次淬炼时，神魄方才会成功的蜕变，进而为晋入至尊铺上完美的基石……
眼前这具战偶，按照牧尘的评估，恐怕拥有着第一重神魄难的实力。
“第一重神魄难……”
洛璃，温清璇她们的眼神也是在此时变得凝重了一些，虽然之前就能够有着一些猜测，但当真的确定下来时，心中难免还是有点震动。
虽说借助着遗迹大陆上诸多遗迹的缘故，如今灵院大赛中的队伍，实力都是在以一种惊人的速度精进着，但直到现在，绝大部分顶尖的参赛者，都未曾真正跨过神魄难，比如王钟，武盈盈他们这种，算是站在了灵力难的顶峰，他们已经有了资格碰触神魄难，或许再等一次机缘，就能成功的达到第一重神魄难，可是……那也是在之后，而不是现在。
现在的这里，有资格说敢与眼前这具战偶拼斗的人，恐怕不会超过三个……
“这木神殿，倒也是留下了一些有些门道的东西。”温清璇缓缓的道。
洛璃微微点头。
“他输了怎么办？”温清璇看了洛璃一眼，突然道。
牧尘的实力，只是在肉身难，即便他拥有着众多手段，可想要打败一具能够媲美第一重神魄难实力的战偶，那也绝对不是简单的事情，而一旦他失败的话，也将会被在此处囚禁半年。
“我相信他。”洛璃微微一笑，旋即她顿了顿，道：“而且若是他输了的话，我会继续带领队伍闯进决赛，然后把他帮姬玄杀了……之后我会再回到这里，等他出来。”
“等他半年？”温清璇眉尖一挑。
洛璃轻轻点头，有些无奈地笑道：“半年的时间我还是有的……虽然……那或许是我最后的自由时间了。”
最后一句话，她说得极为的轻微，甚至就连温清璇都是未能挺清楚。
“这家伙值得你对他这么好吗？”温清璇也是有点无奈，以洛璃的优秀，以后就算是在大千世界中也绝对会大放异彩，只是她却甘愿屈身在牧尘身旁，收敛着她那本来足以照亮世界的耀眼光芒。
洛璃轻轻一笑，她美目望着远处那道挺拔的修长身影，温清璇只看见现在的她，却是未曾看见在进入灵路之前，或者说遇见牧尘之前的她……那时候的她，世界是灰暗的，再她幼年时父亲便是对战死，那道原本能够为她筑造坚实港湾的背影轰然倒塌，母亲伤心过度，身体一日日的虚弱，洛神族的那些皇族，毫无作为，犹如蛀虫，族中的重担，只能落在她的身上，爷爷虽然为她暂时的扛了下来，但她知道，她迟早需要担上那种责任。
但她并没有任何的信心，那时候的她，甚至是在想，或许，当那一天来到时，也就是她崩溃的时候了吧……
后来，她在灵路中遇见了他……在他的身上，她学会了自信，那原本灰暗的时间，犹如是有着一缕晨曦照耀了下来，最后慢慢的扩大，最后照亮了她的所有世界。
从灵路回去后，她的变化让得她的爷爷都是极为的吃惊，或许也正是因为如此，他最终才会妥协，给了她两年的自由时间。
而这一切的改变，都是他带给她的，所以，她有什么理由不这么的喜欢他……
“牧尘其实也很优秀的，我想，若是相处久了的话，你也会喜欢他的。”洛璃望向温清璇，突然笑道。
温清璇看了远处那道身影一眼，面无表情的道：“这个笑话一点都不好笑，我见过的天才实在是太多了，而且，我所指的，并不是五大院……你应该知道，大千世界很大很大……”
洛璃并没有反驳，只是微笑道：“看来你的背景也并不简单。”
温清璇慵懒的伸展着纤细手臂，金色贴身战甲勾勒出傲人的曲线，她没有在这个话题上再多说什么，而是眉尖突然一挑的看向了那灵宝山最顶层的辽阔石台，那里，突然有着惊人的灵力冲天而起。
“终于动手了吗……”
温清璇美目紧紧的盯着那一道修长的身影，红润小嘴却是掀起一抹高傲的弧度，牧尘，那就让我来看看，你究竟值不值得洛璃那番评价吧。
