第五百一十八章 斗战偶
磅礴的灵力，犹如飓风一般的自那石台之中席卷开来，隐约间，仿佛是带着风雷之声。
牧尘手握噬龙魔枪，双目锁定着前方的那一具战偶，身躯之上，黑色雷光闪烁，紧绷的肌肉之下，有着一股强悍的力量犹如惊蛰般的潜伏着，一旦爆发，就将会在瞬间保迸发出惊人的杀伤力。
而面对着牧尘的戒备注视，那一具通体犹如金属般幽黑的战偶那一对双目中也是紫光闪烁，一种令人心悸的压迫感，悄然的蔓延。
石台中的一人一战偶，仿佛都是在此时陷入了某种对峙。
不过这种对峙，显然只是瞬间的。
战偶并没有什么智慧，它并不懂什么忌惮，站在它面前的，不论是一位肉身难还是一位真正的至尊，它都会毫不犹豫的全力动手，所以，它率先撕裂了那对峙的气氛。
轰！
战偶脚掌猛的踏出，大地微微一颤，它身躯之上的那些紫色玄奥纹路，也是在此时爆发出了耀眼的光芒，一股有些可怕的灵力波动，仿若潮水一般，爆发而起。
唰！
它前冲的身形，在这一霎，直接凭空消失。
牧尘的面色，也是在此时陡然剧变，因为他知道，战偶并不是消失了，而是因为它的速度，快得躲过了人的视线。
这战偶，拥有着极其惊人的速度。
吼！
不过虽说牧尘被战偶的速度震了一下，不过他毕竟也是有着极其丰富的战斗经验，当即脚下便是有着龙影浮现，龙吟响彻间，他的身形也是带起一道道残影，猛然后退。
唰！
耳旁的风声呜呜做响，身形暴退的牧尘，眼神突然一凝，他毫不犹豫的转身，手中噬龙魔枪携带起一股滔滔凶气，犹如一条肆虐的魔蟒，快若闪电般的对着身后某处虚空暴刺而去。
砰！砰！
空气都是在牧尘这一枪之下炸裂而开，在那虚无处，留下淡淡的痕迹。
叮！
噬龙魔枪快若闪电般的刺过某处虚无，一道金铁之声，陡然响彻，只见得那虚无处，也是有着一柄黑色长枪探出，枪尖精准无比的点在了噬龙魔枪枪尖，黑光涌动间，竟是直接将牧尘这凌厉的一枪抵挡得无法寸进丝毫。
“轰！”
黑色雷光自牧尘体内暴冲而起，他的身躯仿佛都是在此时变得挺拔了一寸，胸膛处，五道雷纹瞬间浮现，一股股可催山岳般的力量，犹如洪水般在其肌肉之中穿梭。
唰！唰！
牧尘眼神凌厉，手臂震动，手中噬龙魔枪仿佛是爆发出了咆哮之声，铺天盖地的枪影，犹如暴雨一般，携带着令人惊悚的攻势，毫无保留的攻了出去。
牧尘显然没有丝毫的留手，他一出手便是将雷神体瞬间催动到五纹雷体的程度，而且再借助着手中噬龙魔枪之威，这般暴雨般的攻势，就算是灵力难的高手，也唯有避其锋芒，不敢与其硬碰。
不过，牧尘此次的对手，却并不是灵力难，而是一位不会有恐惧，不会有任何情绪，并且实力达到了神魄难的杀戮战偶……
叮！叮！
所以，面对着他这般凌厉攻势，那具战偶没有丝毫避让的迹象，它一步跨出，手中长枪也是如龙游动，枪影弥漫，每一道枪影，都是正面的点向了那犹如魔蟒一般袭击而来的攻势。
这完全是一副硬碰硬的打法。
两股暴雨般的枪影轰撞，而后又在无声之中，尽数的湮灭。
灵宝山外，温清璇，洛璃她们俏脸凝重的望着那种对碰，虽说双方看上去有来有往，但攻势是牧尘先发动的，而现在他的所有攻势，都全部是被战偶抵挡了下来，无法寸进，显然，牧尘这次的战斗，恐怕会极端的激烈。
叮！叮！
枪影不断的湮灭，牧尘的眼神，也是愈发的凌厉，他那紧握着噬龙魔枪的手掌都是在微微的颤抖，因为那每一次的对碰，都会有着一股极端蛮横的劲力涌来，如果他手中的噬龙魔枪不是一柄绝品灵器，如果不是他的肉身达到了五纹雷体的程度，恐怕此时他早已在那种对碰之中出现了伤势。
一重神魄难的实力，比起灵力难，根本就不是一个档次的！
叮！
漫天枪影陡然消散，两柄长枪破空而出，在那半空中犹如针尖麦芒一般，精准对撞。
砰！
可怕的劲风席卷开来，隐约可见气浪爆炸的痕迹。
战偶眼中的紫光，陡然闪烁，它的手掌突然松开了枪柄，黑光一闪，它的身影，便是犹如鬼魅般的出现在了牧尘的面前，而后一掌便是对着牧尘的胸膛重重拍下，空间仿佛都是在其掌下荡漾起淡淡的波纹。
它终于开始掌控主动，强势出击了。
而它对于战局的把握也是让人吃惊，这一瞬间，正是牧尘暴雨攻势彻底湮灭之时。
牧尘的面色，也是在此时微微一变，龙影在其脚下陡然成形，他的手掌也是松开了噬龙魔枪，身形化为一道黑光暴退而去。
而战偶则是紧追不舍，掌风锁定牧尘，愈发的接近。
它这奔雷般的一掌，牧尘根本就无法躲避。
面对着战偶犹如跗骨之蛆般的攻势，牧尘眼中也是有着一抹狼般的凶狠陡然涌出来，既然避不开，那就硬战吧！
轰！
磅礴的灵力，在牧尘身后席卷开来，一片星空浮现，旋即四道巨大的兽影迅速凝现，最后伴随着牧尘拳印，猛的憾出。
“四神封天印！”
低喝之声，四道兽影仰天长啸，直接是化为一道光印，对着战偶暴射而去。
战偶眼中紫光闪烁，那弥漫着黑光的掌风，唰的一声，便是拍在了那蕴含着狂暴灵力的光印之上。
咚！
沉闷的声音响彻而起，一股灵力风暴在那对碰之地肆虐而开，那看似庞大凌厉的光印，却仅仅只是坚持了瞬间，便是彻彻底底的蹦碎开来，一道黑光掌印突破光印，快若奔雷般的轰在了牧尘胸膛之上。
砰！
低沉之声响起，牧尘的身体直接是被一掌震得倒飞了出去。
灵宝山之外，也是响起一连片的惊呼之声。
牧尘双脚重重落地，身体向后急滑，他的双掌狠狠的抓进地面，将那坚硬的石板都是撕裂，然后双手在那地面上划出一道上百米的深深痕迹后，那后滑的身体方才稳住。
身形稳住，牧尘抬起头来，他的唇角有着一丝血迹，不过那对黑色的眸子，却是寒光一闪。
唰！
噬龙魔枪突然出现在了战偶身后，煞气滚滚，锋利的枪尖以一种刁钻狠辣的弧度，狠狠的对着战偶后背心暴刺而下。
不过，就在噬龙魔枪即将刺中战斗的那一霎，战偶陡然转身，一记鞭腿犹如甩锤一般，空气在其脚下炸裂，然后那腿风便是快若闪电般的轰在了枪尖之上。
砰！
空气震动，噬龙魔枪竟是被战偶一脚踢飞了出去，不过战偶的脚上，也是被那凌厉的枪芒所洞穿，显然，即便它的身躯坚固如铁，也是没办法无视掉一柄绝品灵器的锋锐，若是被真正击中，它也会被洞穿。
噬龙魔枪化为一道虹光掠过半空，然后悬浮在了牧尘身后，煞气滚滚，仿佛一条绝世凶蟒，对着战偶发出愤怒的咆哮。
灵宝山外，所有人都是屏住呼吸的望着那激烈的交锋，双方出手都是凶狠无比，稍有不慎便是重伤，不过这次的交锋中，显然是那战偶占据了上风，它势如破竹般的轰爆了牧尘所有的攻势，同时也是将一重神魄难的实力，展露得淋漓尽致。
“牧尘受了一点伤呢，若是再这样下去，他恐怕必败无疑，神魄难，比起灵力难，强悍了太多太多，而且这战偶的钢铁之躯，也是远比寻常渡过肉身难的人强……”温清璇缓缓的道。
牧尘先前表现得也是格外完美了，面对着如此强势的战偶，但他依旧是进退有度，而且还能反攻，虽说最终都是被战偶挡了回去，但他能够以肉身难的实力做到这一步，已经很不错了。
“是有些不容易呢。”洛璃也是轻轻点头，她倒并没有否认牧尘此时的下风，不过旋即她又是一笑，道：“不过在结果没有出现的时候，一切的上风下风，都说明不了什么啊。”
“希望吧。”温清璇望着石台中那缓缓站起来的修长的身影，淡淡的道。
“不愧是一重神魄难的实力啊，还真是难对付。”牧尘站起来，他抹去嘴角的一抹血迹，喃喃道。
咚！
战偶双目依旧是闪烁着紫光，其中没有任何的情感，它空洞而漠然的望着牧尘，脚掌再度踏出，大地颤抖间，它显然是要再度开始展开进攻了。
砰！
大地在其脚下崩裂，战偶的身形已是化为一道黑光掠出，杀气腾腾。
牧尘望着那暴掠而来的黑光，黑色眸子中，森寒陡然涌动，旋即他印法一变。
轰隆！
天空之上，不知何时有着狂暴的灵力席卷开来，天色仿佛都是变得黯淡了许多，只见得两朵巨大的黑色光莲，仿佛是组成了一道巨大的灵阵，旋即光芒笼罩下来，将这片区域尽数的笼罩而进。
“灵阵吗？”温清璇美目微眯，道：“不过这种等级的灵阵，恐怕拦不住这一重神魄难的战偶呢。”
两朵黑莲飞快旋转，莲心之中，两道黑色光束喷射而出，凝聚在一起，犹如光炮一般，快若闪电般的对着战偶爆轰而去。
不过，面对着这灵阵的攻击，战偶身形一顿，一拳轰出，黑色的灵光犹如匹练，直接是一拳便将那黑色光束给轰爆了过去，同时，连那妖莲屠灵阵，也是在此时被拳风所轰破。
战偶一拳轰爆灵阵，不过它的双目，却是在此时爆发出了刺眼的紫光，因为它感觉到了一些危险的波动，于是它低下头，只见得在那前方，牧尘单手结出了一道奇特的印法，而随着那道印法的结成，只见到这灵宝山中，那无数葱郁的参天大树，竟是在此时爆发出了明亮的光芒，一道道绿色的光虹掠出，最后铺天盖地的对着牧尘的手中凝聚而去。
所有人都是因为这突然间的变故大吃一惊，因为他们能够感受到，似乎是有着一股可怕的波动，正在疯狂的凝聚而成。
“灵阵只是幌子，接下来，才是正戏呢……”洛璃凝视着那一道在碧绿光芒之中的身影，轻声道。
在那半空中，光影老者望着牧尘吸收着天地间万木的力量，那空洞的眼中，似乎也是有着一缕奇异的波动涌出来。
