第五百一十九章 天木神轮
铺天盖地的碧绿灵力，自那漫山遍野的参天巨树中掠出，最后呼啸过天际，自牧尘的掌心之中迅速的汇聚。
碧绿的光芒，仿佛是一道巨大的漩涡，看似温和，但却散发着一种令人感到心悸的波动。
“这是……神术？”
温清璇美目紧紧的盯着牧尘，那些碧绿色的灵力，显然并不是牧尘自身所修炼而来，而是来自那些无数树木之中，牧尘借助了这种力量，但一般说来，唯有着真正的神术，才有可能借助着这些存在于天地之间的奇异力量。
“应该是一种小神术。”洛璃轻声道。
所谓神术，也是有着等级之分，不过粗略说来，大致分为三个等级，小神术，大神术以及大圆满神术……这种手段，准确的说，应该是至尊强者才能够真正动用的手段，不过实力达到小三难的程度，其实也是能够催动，只不过施展出来的威力不可能与至尊强者相比就是了。
“这神术倒是有些像是木神殿的手段。”温清璇若有所思，这种来自万木之中的力量，很像木神殿的一些手段。
洛璃也是轻轻点头，看来牧尘应该是不知道什么时候得到了这来自木神殿的小神术，而且看这模样，他竟然还将其修炼成功了。
“不过……神术威力虽然不错，但却是需要施展时间，那战偶恐怕不会给他这种时间。”温清璇道，从先前的表现来看，那具战偶拥有着极其丰富的战斗经验，而且它不会有恐惧，不会有情绪，所以，它只会凭借战斗本能出手。
但有时候，这种凭借本能战斗的存在，才更可怕。
“嗡嗡！”
碧绿的光芒，犹如一片海洋，荡漾在牧尘周身，巨大的碧绿色漩涡，在其掌心之上高速的旋转着，漩涡边缘处，似乎空间都是被划出了淡淡的痕迹。
战偶眼中，紫光爆闪，显然，它从牧尘手中的碧绿漩涡中感觉到了本能的危险，于是它没有任何的犹豫，手掌一握，后方的黑色长矛暴射而来，落至它的手中，下一霎，它再度犹如奔雷般的掠了出去。
唰！
枪身震动，划破了空气，枪尖处，黑光萦绕，锋利无匹。
正如温清璇所料，战偶根本就没有等牧尘彻底的将这一道大杀器施展出来，而是毫不犹豫的动手，要将牧尘提前的抹杀。
战偶速度太快，一闪之下，便是出现在了牧尘的前方，枪尖笔直而出，直指牧尘心脏。
黑色的枪芒，在牧尘眼瞳之中急速的放大，他的眼中，也是有着光芒闪烁，那种光芒，却是透着一丝凶狠。
嗤！
枪芒掠来。
出人意料的是，牧尘竟然没有任何的闪避，他也并没有施展任何的防御，而是猛的一把探出了手掌，手掌之上，黑色的雷光疯狂的闪烁着，他的那一条手臂，仿佛都是在此时变得璀璨如银起来。
吱吱！
牧尘的手掌，在枪尖洞穿而来的霎那，直接将那锋利的枪尖一把的抓在了手中，刺耳的吱吱声响起，然后便是有着殷红的血迹自牧尘掌心中不断的滴落而下。
即便是牧尘雷神体修炼到了五纹雷体的程度，但显然也没办法无视掉战偶如此凌厉的攻击。
灵宝山外，响起了一连片的惊呼声，不少人面色都是有些变化，谁都没想到，牧尘会用手掌去硬接战偶如此凌厉的攻击，他难道就不怕直接被废掉一条手吗？
“现在时间够了。”
洛璃淡淡的道，但温清璇还是见到少女纤细的柳眉微微的抖了抖。
“倒是够果断的。”温清璇点点头，评价道。
牧尘鲜血淋漓的手掌紧紧的抓住那柄锋利的枪尖，掌心中传来剧痛，那森寒锐利的劲气，几乎是要将他整条手臂震碎，不过好在他将雷神体催动到了极致，这条手臂，在暂时的时候，成为了他全身最强的一部分，不然的话，他整条手臂都会在顷刻间被那狂暴的枪芒震成粉碎。
“轰！”
在其右掌之上，巨大的碧绿色漩涡开始急速的扭曲，牧尘望着面前的战偶，却是突然一笑，轻声道：“请你尝尝你们木神殿的好东西。”
“小神术，天木神轮！”
森寒的声音，都在自牧尘的心中响彻。
嗡！
碧绿的漩涡疯狂的扭曲，那种高速的旋转，竟然直接是撕裂了空间，而漩涡的边缘，也是开始实体化，最后竟是化为了一道将近百丈巨大的青木光轮，光轮边缘，满是狰狞的锯齿，因为高速的旋转，那边缘处，仿佛是有着一抹幽深的光线在流转。
一种无法形容的锋利之气，悄然的散发而出。
牧尘眼神森寒，他那沾染着血迹的手掌，依旧紧紧的抓住枪尖，旋即手掌猛然扣下，那一道造型有些狰狞，令人毛骨悚然的青木锯齿光轮则是化为一道青光，唰的一声，撕裂了空间，出现在战偶头顶上方，而后掠下。
青光携带着可切裂万物的锋利掠下，那种无可防御的气势，令得灵宝山外的所有人都是屏住了呼吸，他们知道，如果被这一道恐怖的攻击击中的话，就算那战偶真是金铁所铸，也会瞬间被切成两半。
唰！
青木光轮斩下的速度极快，一瞬之下，便是出现在了战偶头顶之上，不过，就在即将掠过战偶天灵盖时，耀眼的黑光，陡然自它的体内爆发开来，在它的背后，竟是有着一对犹如金属般的翼翅突兀的弹射了出来。
金属翼翅猛然一振，它的身体，竟然便是诡异的消失而去。
唰！
青木光轮掠过空气，最后射进地面，地面没有任何爆裂的痕迹，只是留下了一道极长，但又极为纤细的幽深痕迹，那痕迹，光滑无比，但又仿佛没有尽头，光滑处，散发着一种可怕的洞穿之力。
牧尘这必杀的一击，竟然落空了。
灵宝山外，所有队伍心脏都是在此时狠狠的跳动了一下，那种激烈的搏斗，不知不觉间吸引了他们的心神，当他们在见到牧尘这完美的一击依旧被躲避时，心中仿佛是有着一拳落空的感觉，难受之极。
“可惜啊。”
有人惋惜的低叹，牧尘先前的出手，把握得已经极为的完美了，但谁也没料到，那战偶同样还隐藏了手段，这东西，哪里还是战偶啊，简直比身经百战的战士还可怕。
而显然，失去了这种机会，牧尘的胜算，将会变得极低。
徐荒他们面色都是有些苍白起来。
温清璇也是轻轻一叹，唯有着洛璃，依然安静。
在那无数道惋惜目光中，牧尘站于原地，他的面色掠过一抹淡淡的苍白，他目光对着四周扫视，战偶的身影已经消失，但牧尘能够感觉到一缕黑线在穿梭，只是那种速度太快，快到连他都是有些跟不上。
这战偶的实力，就算是在一重神魄难内，都绝对算是很难缠的那一种。
牧尘浑身的肌肉，都是在此时紧绷起来，犹如拉满的弓弦，他能够感觉到那自周围空间之中隐隐间传来的冷冽杀意，他知道，接下来战偶爆发的，也将会是惊人的杀招。
牧尘的双目，在此时缓缓的闭上，他能够感受着外界的风向流动，再然后，那犹如飓风一般盘旋在其周身的灵力，竟是一点点的收敛了下来，他居然将防御全部都是撤销而去。
望着他这种举动，就连温清璇俏脸都是微微的变了变，这种状态下的牧尘，一旦被战偶抓住破绽，那绝对就是石破天惊般的一击，而那一击，恐怕将会让牧尘毫无翻身的机会。
“他在干什么？找死吗？”王钟他们也是怔怔的望着这一幕，眉头紧皱。
武盈盈美目同样是紧紧的盯着那道身影，咬了咬银牙，道：“这个混蛋，怎么突然间变成蠢蛋了？”
呜呜。
风声，似乎在那片平台中变得有些急促了起来，在场的人，能够感应到那道模糊影子的，极为的稀少，甚至连王钟，武盈盈他们这种实力，都只能隐约的感觉到一道黑色光线，可却无法将那道影子的方向感应出来。
呜！
风声愈发的急促，仿佛是在某一霎那，有着细微的空气爆裂声响起。
牧尘的前方，无形的空气荡漾开来，一道黑影犹如瞬间移动一般出现在了其面前，它双指并曲，极端凌厉的灵力涌动，仿佛一柄散发着浓浓杀意的森寒匕首，直指牧尘眉心。
这道攻势，来得太过的突然，太过的迅猛，如此距离，就算是同为神魄难的高手，也根本无法躲避。
一道血迹，自牧尘的眉心渗透出来，那是因为劲风所致。
“完了……”徐荒他们面色惨白。
其余人也是惋惜的一叹。
温清璇玉手紧握，雪白的肌肤上，有着细小的青筋脉络在浮现，她的手中，有着金光忍不住的在涌动。
战偶的指风，几乎已经贴近了牧尘眉心，下一霎，就能将其整个脑袋洞穿。
不过，也就是在这一瞬间，牧尘紧闭的双目，陡然睁开，黑色的眸子中，没有丝毫的惊慌，反而是有着一抹看待猎物般的冷冽与嘲讽。
在那无数道目光中，他的手掌，突然变幻了印法。
轰！
他脚下的大地，突然震动了一下，旋即只见一道碧绿光芒，陡然自大地之下暴冲而起，犹如一轮光斩，贴着牧尘的前方掠上来，也是刚好掠过了战偶的身体……
战偶的身体，也是在此时陡然凝固，指尖凝聚的可怕劲风，瞬间烟消云散。
哒。
它的手指，点在了牧尘眉心处，但却力道尽散，因为它的身体，已是在此时一分为二，那分裂处，光滑如镜。
半空中，那道狰狞的青木光轮，这才颤抖着，缓缓的消散而去。
牧尘望着面前光芒尽失的战偶，淡淡一笑，轻声道：“现在的攻击，才是真的呢。”
