第五百二十章 收获
半空中，巨大的青木光轮消散，化为漫天的碧绿光点飘落而下，将下方那道身影给笼罩了进去。
而灵宝山外，则是一片安静，那一支支队伍的脸庞上，都是凝固着难以置信之色，眼前的局面，显然变化得有些出乎他们的意料，这原本应该是牧尘的死局才是，怎么又突然之间峰回路转，那暴力之极的战偶，却是一分为二……
还有那道青木光轮又是怎么回事，先前牧尘的攻击不是落空了吗，怎么又突然间出现了……
茫然充斥在一些人的脸庞上，他们显然一时间并没有从那种突然间的变故中回过神来。
温清璇狭长的凤目，凝视着那一道身影，轻声道：“故意把那道青木光轮射进地底的吗……厉害呢，在杀招出手之后，竟还能再埋下一个杀招……”
当那道青木光轮攻击落空而射进大地时，牧尘却并没有立刻再度将其催动，而是任由其潜伏在地底，因为他知道这具战偶那惊人的速度，若是直接立刻将其暴露的话，恐怕依旧无法击中战偶，所以他在等待时机，同时他散去了防御，以自身为诱饵，诱使战偶对他出手，因为只有在战偶出手的那一刻，他才能够取得必杀的机会。
看似简单的手段，但其中所包含的果决以及勇气，或许说自信，却是让人感到有些震撼。
毕竟，先前他的攻势，已是犹如奔雷，那时候恐怕就连牧尘自己都料不到战偶能够躲避他蓄谋已久的攻势，但即便如此，他依然没有丝毫的得意忘形，杀招之后，再埋杀招，最后一招杀敌。
“倒也并非是故意的吧，只是他习惯多做一层保障。”洛璃也是轻声说道，不过温清璇还是能够见到，少女那酥胸轻轻起伏了一下，声音之中，也是有着一丝难以察觉的松气声，显然，在先前牧尘与战偶激战的时候，她心中也并不是如同表面那般平静。
“不愧是灵路血祸者啊。”温清璇嫣然一笑，道：“我想如果不是因为被驱逐出灵路，恐怕现在的他，还会更加的厉害……而那样的话，或许最后灵冠的归属，也不一定会在我这里了。”
牧尘展现出来的实力，倒并没有让得骄傲的温清璇感到有多少的惊艳，但他在战斗之中所表现出来的胆魄与自信，却是让得她眼前微亮。
在那后方，王钟则是眼神有点阴沉的望着这一幕，虽然这峰回路转的局面很精彩，但他想要看的显然不是这个，他更乐意看到牧尘被那战偶打败，然后将其囚禁在此处。
而且，牧尘表现出来的手段，也是令得他心中升起了一些戒备与忌惮，因为他知道，如果换做是他来对付那战偶的话，恐怕很难做到这一步。
“这个家伙……”
王钟盯着牧尘，眼神阴沉，现在的新生，还真是都这么令人讨厌，姬玄那个家伙如此，这个牧尘，也是如此。
与王钟的阴沉相比，武盈盈眼神倒是有点复杂，她盯着牧尘，咬着银牙，白皙的瓜子脸颊上，满是愤恨，但隐隐的，又是有着一点难以察觉，或许连她都不会承认的钦佩，这个家伙，虽然对她做了那么讨厌的事情，但不可否认，他的确很优秀。
当初在灵路，武盈盈被牧尘对她的所作所为气得有些发疯，因此在那之后，她到处的找寻着牧尘的身影，试图要雪耻，但灵路太大，她一直都未能如愿，所以，当她再度听见牧尘的名字时，他已经被驱逐出了灵路。
她那时候知道，牧尘顶了一个所谓的灵路血祸者的称号，而当她在知道那场血祸后，无疑也是有些震动，因为当她在第一次与牧尘见面的时候，后者显然并不像是会做出那么可怕事情的人，不然的话，也不会在调戏她一番后，又是将她给放了。
她显然也没想到，她竟然会在这里再度碰见这个可恶的家伙，不过显然，这个家伙这些年也变化了许多，没有了当初第一次见面的那种稚嫩，反而是在认真的时候，多了一些犹如刀锋般的冷冽，这令得他那张原本俊逸的面庞，无疑是显得更加的令人心动了一些。
“呸！”
想到此处，武盈盈俏脸突然红了一下，旋即急忙啐了一口，她恨不得把这家伙碎尸万段，怎么可能会有这样的心思！
在她身后，邓通他们瞧得眼前少女变幻的脸色，面面相觑，却是不敢出声打扰她。
牧尘立于石台中，他望着那被切成两半的战偶，也是轻轻的松了一口气，手掌将眉心处的血迹抹去，这具战偶的确很强，不过战偶毕竟只是战偶，它能够依靠本能来战斗，但终归还是没办法与真正的人类相比。
但牧尘也不得不承认，这该死的战偶，很难缠。
“不过总算解决掉了。”
牧尘撇撇嘴，一脚将战偶踢开，然后他抬起头，视线灼热的望向了石台尽头处，那玉石莲台之内，九阳灵芝，正在摇曳着晶莹剔透的枝叶，九团炽热的光团，犹如烈日一般，缓缓的摇摆，散发着极端惊人的灵力波动。
九阳灵芝。
这梦寐以求的至宝灵物，终于是他的了。
他迈出脚步，快步对着那一株九阳灵芝而去。
不过，就在牧尘走到九阳灵芝之前时，那玉石莲台旁边，却是突然有着光芒凝聚起来，这般变故，顿时令得牧尘一惊，莫非战胜了那战偶，还拿不到这株九阳灵芝吗？
光芒在牧尘警惕的目光中缓缓的凝聚，旋即化为之前那位白发老者。
牧尘戒备的望着这白发老者，抱拳道：“前辈，我已打败战偶，这九阳灵芝，应该算是我的了吧？”
虽然他知道眼前这白发老者只是一道残留的灵影，根本就没有任何的智慧，但他依旧还是保持了一些客气。
白发老者未曾答话，只是望着牧尘。
牧尘皱了皱眉头，旋即他看向白发老者的瞳孔猛的一缩，因为他发现，此时这白发老者原本空洞的眼中，仿佛是多出了一些什么，不再如果之前那般毫无感情，犹如死物。
“没想到，竟然还能再见到有人施展我木神殿的神术……”白发老者嘴唇嚅动了一下，旋即有着一道极端嘶哑与古老的声音，缓缓的响起。
牧尘面色骤变，他有些骇然的望着眼前的白发老者，后者此时的声音，比起之前，显然是拥有了一丝真正的情感，现在的他，几乎与活人无疑！
这白发老者，竟然还拥有着智慧？！
“不用紧张，只是因为你施展了我木神殿的神术，这才激活了我潜藏在灵影之内的一道意识而已，而且这道意识，很快也会消散了。”白发老者淡淡的道。
牧尘闻言这才悄悄松了一口气，道：“不知前辈尊姓大名？”
“连木神殿都已经烟消云散，我的名字，又有什么好记住的。”白发老者轻叹一声，他的语气之中，满是沧桑，道：“你倒是一颗不错的苗子，可惜不是我木神殿的弟子。”
他有些惋惜，先前他的那一道意识因为牧尘施展天木神轮而激活，同样也见到了牧尘与战偶的对战。
牧尘一怔，他似是听出了这白发老者话中隐藏的某些东西，当即眼睛急速的眨了两下，笑道：“若是前辈愿意的话，倒是可以收晚辈做个木神殿的记名弟子。”
白发老者似是笑了笑，他看着牧尘，道：“你真是个很聪明的小家伙。”
牧尘嘿嘿笑了笑，这白发老者显然是一种思想颇为顽固的老头，如今连木神殿都已经消失，他挂一个所谓的记名弟子基本毫无意义，但显然，牧尘的这句话，很对他的胃口，不然的话，或许不管他再欣赏牧尘，他也不会给点表示。
白发老者抚着胡须，旋即他屈指一弹，一道绿光自其指尖掠出，最后弹射进了牧尘眉心，旋即在其眉心化为一道古老的树木图纹，而后图纹迅速消失。
“你的天木神轮，应该是从神木碑中获得的，而类似的神术，其他的神木碑中也拥有。”
牧尘微微点头，这一点他倒是有过猜测。
“如果有机会，你或许可以将另外五道神木碑中的小神术弄到手，我先前所给予你的东西，会帮你完成融合，到时候你会获得一些惊喜。”白发老者淡淡的一笑，道。
“多谢前辈。”
牧尘心中大喜，连忙抱拳道。
白发老者挥了挥手，旋即他手掌轻拍了拍玉石莲台，只见得莲台之中有着光芒绽放，那巨大的莲台，开始迅速的缩小，连带着其中的九阳灵芝也是缩小起来，短短数息间，莲台便是仅有巴掌大小，在其中，还有着一株精致的九阳灵芝。
白发老者袖袍一挥，那玉石莲台便是飞向牧尘，然后被后者有些激动的接了过来，这九阳灵芝，终于到手了。
“去吧，想要获得木神殿真正的传承，还是得依靠你自己的能力。”
白发老者深吸了一口这天地间的空气，双目微闭，喃喃道：“真是怀念啊。”
牧尘能够见到，白发老者眼中的光芒迅速的黯淡，最后再度的恢复了空洞，显然，那一道残留的意识，也是彻彻底底的消失了。
牧尘将玉石莲台收起，然后对着白发老者鞠了一躬，这才转身掠出了这座石台。
