第五百二十一章 盆满钵满
牧尘在那一道道羡慕，忌惮的目光之中掠出石台，然后落回洛璃，温清璇她们身旁，他冲着两女笑了笑，道：“幸不辱命，应该还不算丢人吧？”
洛璃微笑着轻点螓首。
“一般般啦，有什么好得意的，如果换做我上的话，那战偶可没办法把我逼成这样。”温清璇红唇不屑的扬起，骄傲的她才不会在牧尘面前表露出承认他很厉害，虽然先前牧尘打败战偶的确还算有着一些能耐。
牧尘无奈的笑笑，他在灵力修为上，毕竟与温清璇她们还是有点差距，如果此时的他拥有着灵力难的实力，要对付那战偶，也同样能够轻松许多。
“接下来你们也试试吧？”牧尘看向洛璃，温清璇，徐荒等人，按照灵宝山的规矩，他已经成功的渡过了挑战，也成功的拿到了九阳灵芝，所以他也不能再度继续挑战，不过洛璃他们显然还有机会，毕竟灵宝山中还有着不少稀的天材地宝，如果能够获得的话，对于实力也会有着不小的提升。
温清璇与洛璃倒是毫不犹豫的点点头，既然来了这里，她们自然也不会空手而回，虽说灵宝山中最好的九阳灵芝已经被牧尘夺走，可其他的一些珍稀灵物，也还算是有着不菲的价值。
“我们能行吗？”徐荒，赵青衫三人对视了一下，有些犹豫，毕竟那失败的后果太严重了。
“按照你们的实力挑选层次吧，不要太高，应该都能够取胜的。”牧尘笑道。
“好！”徐荒三人咬咬牙，温清璇她们那支队伍的几个娇俏女孩子都没打算放弃，如果他们怕了，那也太丢脸了。
而在牧尘他们说话间，灵宝山外的气氛则是再度有些活跃起来，仿佛之前那种凄惨一幕，也是伴随着牧尘的获胜而被冲散了许多，一些人理智回归，虽然不敢再胡乱挑战，但也开始准备量力而行的取得一些天材地宝。
“动手吧。”
牧尘见到其他队伍跃跃欲试，笑着催促道。
洛璃与温清璇皆是一点头，旋即娇躯率先化为流光，直接是冲上了灵宝山第八层，因为如今能够供她们选择的，只有这一层了，那第九层的九阳灵芝，已是空空荡荡。
见到洛璃两女出手，那颦儿，乐儿，安雅三女也是出手，她们选择的是第六层，那里的战偶，拥有着媲美灵力难的实力，不过三女都是有着充足的底牌，倒也怡然不惧。
而徐荒三人，比起她们要弱一些，所以只能选择第五层，那里的战偶，拥有着肉身难的实力，正好是他们所能够对付的。
他们一行人出手，也是彻底打破了这片区域的气氛，其他队伍纷纷按耐不住，也是再度化为道道流光，冲进了灵宝山内。
这些人中，王钟与武盈盈冲得最高，同样是第八层，显然，他们对于自己的实力拥有着极大的自信。
于是，灵宝山中，气氛再度变得火暴。
那一场场激烈的战斗，在那石台之上爆发，而这一次的情况比起上一次显然是好了许多，在经过衡量战偶的实力后，不少队伍的胜率都是达到一个颇高的地步，除了一些的确相当倒霉，在战斗之中发挥失常的家伙之外，大多数人，都是最终战胜了战偶，顺利的取得了一道天材地宝。
破风阵阵，一道道人影满脸狂喜的从石台中掠回，整个灵宝山外，都是一片欢腾之气，当然，也有着一些灰头土脸，面色苍白的队伍，他们不仅没有获得任何的天材地宝，甚至还付出了队员被囚禁的代价，可以说，他们的灵院大赛的脚步，基本已经被终止。
洛璃与温清璇也是不出意外的顺利而回，她们所面对的那一道战偶，虽然实力极强，但却并没有达到一重神魄难的程度，所以她们的获胜显得颇为的轻松，与牧尘先前的激战相比，显然是两种情形。
“你们的是什么天材地宝？”牧尘有些好奇的道。
洛璃盈盈一笑，玉手一握，只见得光芒凝聚，也是一道玉石莲台出现，在玉石莲台中，有着一道火红色的蔓藤，这蔓藤形如赤龙，表面甚至还有着细小的鳞片，而蔓藤之中，则是犹如有着熔岩流动，散发着一种炽热的波动。
“这是赤龙藤，生于岩浆之中，它的岩浆浆液，拥有着淬炼神魄的效力，若是炼化的话，可以增强神魄，提高渡过神魄难的成功率。”洛璃道。
“我这是冰山雪灵果，属性与洛璃的赤龙藤倒是相反，不过同样对神魄有着不小的作用，对于渡神魄难，倒是好东西。”温清璇玉手之中的，则是一颗雪白如玉般的果实，果实似乎是被冰雪所包裹，散发着极寒的波动。
“不错。”
牧尘赞道，这种能够增强神魄的天材地宝，对于她们这个层次而言，算是有着极好的效果。
在洛璃与温清璇回来后不久，颦儿，徐荒他们也全部都是顺理的渡过了挑战，看他们那眼中的喜意，显然都是有着不小的收获，这倒是让得牧尘笑了笑，看来他们这次的灵宝山之行，都是所获颇丰。
咻。
灵宝山激烈的战斗，也是逐渐的落入尾声，那王钟等人最后也是掠了出来，他的身上，能够见到一些战斗痕迹，显然之前经历了一场激战。
“走！”
王钟一出来，便是眼神阴沉的看了牧尘一眼，眼中有着戒备，旋即他一挥手，立即带着两支圣灵院的队伍迅速撤离此地，他们同样是收获不小，再加上激战之后状态有所减弱，所以这王钟担心牧尘会对他们出手，毕竟这里的人，都只有着一次进入灵宝山的机会，也就是说，如果不抢夺其他队伍的天材地宝，他们每支队伍最多就获得五道。
牧尘望着他们远去的背影，只是淡淡一笑，倒并没有犹如王钟所料的对他出手拦截，此处人多眼杂，再加上他之前夺得了第九层的九阳灵芝，所以此处也有着不少人在暗中觊觎，虽说碍于他们这里强悍的阵容那些家伙不敢随便出手，可一旦被他们抓住机会，或许也会对他们造成不小的麻烦。
所以，这可不是动手的时候，得到了九阳灵芝的牧尘，倒也并不是特别的在意其他的那些天材地宝了。
在继王钟之后，武盈盈他们也是顺利出来，她俏目看了一眼牧尘，轻轻冷哼了一声，然后也是带着那些武灵院的队伍迅速离去。
牧尘望着她离去的倩影，倒是无奈的摇摇头，他对武盈盈倒没多少恶感，不过似乎少女对他倒是很有芥蒂。
“怎么？很舍不得啊？”温清璇在一旁笑吟吟的道：“你知道武盈盈的大哥是谁吗？”
“她大哥？”牧尘一怔，旋即有些惊讶的吐出一个人名：“武灵？”
对于这武灵，牧尘可并不算陌生，在灵路之中他还与其交过手，所以他很清楚武灵的强悍，从某种程度来说，武灵是一个并不逊色姬玄的棘手人物，这种对手，就连牧尘都不想过多的招惹，所以在灵路之中，虽然牧尘也与他有过争斗，但与姬玄比起来，无疑是小打小闹，彼此间也不算有太重的恩怨。
只是他倒是没想到，这武灵竟然会是武盈盈的大哥，这倒是让得他有点头疼起来，如果武灵知道他这妹妹被他那样对待过的话，也不知道会不会做些什么。
“你还真是倒霉，灵路中最棘手的人，都成了你的对手。”温清璇幸灾乐祸的道。
“是啊，不过你这位灵路中最耀眼的灵冠获得者，才是我最大的对手。”牧尘笑了笑，他盯着温清璇，若有所指。
他指的，不仅仅是温清璇对洛璃表现出来的一些异样心思，还有着另外的意思，虽说现在他们与温清璇她们在合作，但等到决战赛来临的时候，恐怕他也会与温清璇成为对手，而对于这位骄傲的女孩，牧尘心中深处的忌惮，并不比对姬玄，武灵这些灵路中最顶尖的人物要少。
“那可真是遗憾，我真有机会的话，一定不会客气的。”温清璇红润小嘴一掀，也是别有深意的道。
“我们接下来怎么办？”洛璃瞧得总是针锋相对的两人，也是无奈的一笑，只能岔开话题。
牧尘手指摸了摸眉心处，那里先前有着那位白发老者留下的一道树纹，在那道树纹内，牧尘得到了不少关于木神殿的信息，所以现在的他，也很清楚这处木神殿遗迹的布置。
他抬起头，视线望着西南方向，那里的葱郁之色，蔓延到了天边。
按照树纹中所获得的一些信息来看，在那个方向，有着一片木神殿遗迹之中的特殊之地，那里，是木神殿的一处重地，据说，整个木神殿的至尊灵液，都是被收藏在那里。
一个远古势力所遗留下来的至尊灵液收藏，足以让任何至尊强者都是怦然心动。
所以，牧尘也绝对不例外。
