第五百二十二章 藏灵院
咻。
葱郁山林的上空，十道流光急速的自天际掠过，尖锐的破风之声，刺耳的传开。
这十道身影，自然便是离开了灵宝山的牧尘等人，因为从那位白发老者手中得到了一些木神殿遗迹的信息，所以倒是省了牧尘四处胡乱搜寻的时间，而是直接带着众人，对着那些有着重宝的地方迅速而去。
比如他们接下来所要去的地方，便是一座名为藏灵院之地。
这藏灵院，在这木神殿中的重要程度，比起灵宝山，有过之而无不及，因为那藏灵院中，便是收藏着木神殿遗留下来的大量至尊灵液，说起来，这或许算是一个庞大势力最诱人的收藏。
至尊灵液，这种奇异之物，就算是在这辽阔无尽的大千世界中，也依然是衡量一个势力底蕴雄厚与否的标准之一。
至尊灵液，唯有着至尊强者方才有能力凝炼，一名一品至尊强者，消耗一个月的苦修时间，方才有可能凝炼出一滴至尊灵液，由此可见，这种至尊灵液，究竟有着多么的珍贵。
而当一个人的实力，真正的渡过了至尊三小难后，至尊灵液便是会开始起到至关重要的作用，因为想要冲击至尊境，便是需要大量的至尊灵液，因为只有至尊灵液那种精纯而庞大的力量，方才能够彻彻底底的让得人完成蜕变，真正的晋入至尊之境。
这个境界，是修炼之道中，拥有着翻天覆地般变化的层次。
只有真正的晋入了至尊境，方才有资格在这大千世界之中历练，混迹，也只有这个层次的人，才能够被称为强者，被人敬畏！
所以，无数人都以晋入至尊境为毕生修炼的目标，但也不知道最终有着多少天才，在那个境界之前止步，终生无法晋入，因为这个层次，所需要的不仅仅是天赋，同样还需要相当庞大的资源，而这种资源的很大一部分组成，便是至尊灵液。
寻常势力，根本就培养不出真正的至尊强者，唯有着那些底蕴雄厚的巨擘势力，方才能够借此造就出一位位至尊，称雄这大千世界。
在大千世界中，甚至并不乏一些至尊强者为了获得足够的至尊灵液，从而委身于一些强大势力之中，成为供奉，或者长老，以自身的力量，来换取地位以及修炼中必不可缺的资源，至尊灵液。
而且，至尊强者的标志之法，至尊法身，同样需要极为庞大数量的至尊灵液，越是厉害的至尊法身，所需要的至尊灵液就越多，据说那名列天地间九十九等至尊法身之中，光是那排名最后一等的至尊法身，想要修炼成功，都是起码得需要数千滴至尊灵液。
而数千滴至尊灵液，这如果光依靠一位一品至尊来凝炼的话，那恐怕得消耗他将近十年的时间，才有可能把这种数量的至尊灵液给凝炼出来。
所以，至尊灵液对于至尊强者而言，就犹如钱财对于寻常人那般必不可缺一般。
也正因为如此，当牧尘得知了木神殿遗留下来的至尊灵液都是被储存在那藏灵院后，几乎是毫不犹豫就赶了过去，他如今已是晋入肉身难了，距至尊境也越来越接近，可是至尊灵液他一滴都没，毕竟他背后可没有什么强大的宗派，宗族支持，虽然他娘似乎超级厉害，而且娘来自的地方更是恐怖，可现在的牧尘，根本就得不到来自那地方的丝毫帮助，甚至，如果他被那神秘之地的人发现的话，他猜想他的下场恐怕好不到哪里去，不然的话，他娘也不会在他幼时便是忍痛离去。
牧尘身形化为光影，掠过天际，他望着远处，深深的吸了一口气，手掌缓缓紧握，没有强大背景的他，只能依靠自己了啊。
在其身后，洛璃与温清璇她们也是紧紧跟随，对于至尊灵液，温清璇表现出了比灵宝山更大的兴趣，显然，她也很清楚，至尊灵液对于他们而言究竟拥有着多么重要的作用，所以，对于这次牧尘的带路，她不仅没有任何的异议，反而还不断的催促着其他人加快速度，免得去晚了，一滴至尊灵液都是捞不到。
一行人加快速度，掠过天际。
而在沿途之中，他们也是见到了不少地方有着灵光出现，那显然是有人发现了什么宝贝，从而引发争夺，不过牧尘他们却是连看都未曾看一眼，保持着速度，直奔那座藏灵院而去。
与至尊灵液相比，这些东西，显然都不具备多少的吸引力。
而在牧尘他们这般全速赶路之下，约莫二十分钟左右后，他们的速度终于是逐渐的减缓了下来，牧尘身形一动，自一座山峰之上落下，然后目光望向前方，在那前方，是一片有些极端茂盛的棘刺铁树，这些铁树，通体幽黑，布满着极其锋利的尖刺，看上去给人一种森寒之感，而且在那些尖刺处，还泛着幽幽紫光，显然是有着剧毒。
牧尘的视线透过那些高达数十丈的棘刺铁树，看向那最深处的地方，隐隐约约的，似乎是能够见到一些古老殿宇的痕迹，只不过那些古老殿宇，全部都被森森的棘刺铁树重重的包围，铁刺延伸出来，犹如刺猬一般。
“那座藏灵院应该就在这座棘刺铁树林的最里面了……”牧尘指着那棘刺铁树林最深处，道。
“那我们赶紧吧。”徐荒他们也是跃跃欲试，就打算直接自这座棘刺铁树林上空飞跃而过。
“。”
牧尘却是挥手阻拦下了他们，他皱了皱眉头，道：“这里似乎是有点不对劲。”
他能够隐隐的感觉到，在这片辽阔的棘刺铁树林中，似乎是有着一种极为特殊的波动散发出来，那种波动，令得他有点熟悉。
牧尘皱着沉吟着，突然手掌一握，一柄长剑灵器出现在其手中，灵力灌注其中，屈指一弹，那灵力长剑便是直接对着那棘刺铁树林上空掠去。
咻。
而就在长剑灵器冲进那片上空范围时，牧尘他们顿时见到，长剑之上的灵力瞬间消失，然后那柄灵器长剑也是犹如失去了灵力支撑一般，从天而降，一头坠进了那棘刺林中，最后竟是被那些森森铁刺，生生穿透而去。
“嘶。”徐荒他们倒吸了一口冷气，这些棘刺铁刺，真是太锋利了，虽然那柄长剑只是下品灵器，但也并不是豆腐啊……而且，灵器之上的灵力，怎么会突然间消失掉？
“怎么回事？”温清璇也是柳眉微蹙。
牧尘皱着眉头，旋即他看向不远处，那里也是有着一支队伍，正在探头探脑的打量着这边，他袖袍一挥，一道灵力匹练横扫而出，直接是将那支队伍之中的一人强行给抓了过来。
“这里是怎么回事？”牧尘望着那被抓来的青年，询问道。
那青年见到牧尘轻而易举的将他抓捕，倒也光棍，直接举起手来，道：“我们没恶意，就只是在这里看看……另外，这片区域，不能随意进入，因为一旦进入，体内灵力就会消失……”
牧尘将他放开，双目微眯，旋即轻声道：“原来如此，这片区域，应该被布置了一座禁灵阵。”
怪不得他会觉得那种波动有些熟悉，原来是灵阵。
“禁灵阵？”洛璃有些讶异的道：“这种灵阵，等级可不低，看来应该是木神殿留下来的。”
牧尘点点头，如此范围的禁灵阵，恐怕至少得数位灵阵大师联手才能布置出来，参加灵院大赛的人，是绝对没本事布置的。
“那看来不能飞跃了，不然灵力一消失，我们坠落下去，或许就和先前那灵器差不多的下场了。”牧尘道。
“不过这样一来，我们进入其中就不能动用灵力了。”温清璇柳眉蹙着，她们引以为傲的力量，便是雄浑的灵力，一旦失去了这个优势，恐怕她的实力将会锐减七八成。
牧尘点点头，旋即他倒是微微有些失神，这样的话，那这片区域，倒是有些类似在那灵路之中了……只不过灵路内，显然比这里更为的凶险。
“呃……我奉劝你们别进去。”先前那青年突然道。
“为什么？”
“现在这片区域，已经被众院盟的人给占据了，他们人多势众，你们进去肯定打不过。”那青年偷偷看了一眼耀眼的温清璇与洛璃，道：“在这外面，或许他们也不太敢招惹你们，可进去了，就说不定了。”
“先前已经来过几批人马，但都被众院盟的人打败了，他们似乎有备而来，挑选了不少修炼肉身的家伙，那样就算灵力消失了，可他们依旧还很强。”
牧尘眉头也是紧皱了起来，众院盟那些家伙吗……
一旁的徐荒他们也是面色有点难看，他们都并不算精修肉身，一旦灵力消失，恐怕对方数量比他们多一倍，恐怕他们就会极其的狼狈。
这该死的地方，真是麻烦。
洛璃也是看向牧尘，这种情况，他们阵容强悍的优势，倒是大打折扣了，贸然进入的话，或许正好钻进了众院盟的套子。
牧尘望着那幽黑的棘刺林，微微沉默，旋即缓缓的道：“你们留在外面，我一个人进去。”
