第五百二十三章 潜行
“一个人？”
听得牧尘此话，徐荒他们面色顿时一变，众院盟人多势众，就算是在外面遇见了，他们凭借着人数的优势，恐怕牧尘一人都得稍稍暂避锋芒，更何况如今这片区域被布置了“禁灵阵”，失去了灵力的力量，就算是一位渡过灵力难，甚至神魄难的高手，实力都将会大打折扣。
“不行。”洛璃柳眉微蹙，她握着洛神剑，道：“我陪你去吧，虽然我的肉身并没有你那么强，不过比起寻常人，还是要强许多的。”
显然，洛璃也并不太放心牧尘一个人进入这片被封闭了灵力的区域。
“我和洛璃陪你进去吧，不然到时候你把至尊灵液全给私自吞了，我们就白干活了。”温清璇淡淡的道。
牧尘哭笑不得，温清璇的骄傲，倒是让得他有点无奈。
牧尘见到两女的神色，显然是明白无法说服她们，洛璃是不放心他，而温清璇显然是因为心中的骄傲在作祟，她可不会允许她自己看上去是在依托着牧尘的努力而获得好处，所以，她也不会让牧尘独自一人去冒险，最后毫无付出的平分收获。
而牧尘也不得不承认，有时候温清璇的这份骄傲，也的确是相当的让人赞叹。
“那我们三人一起进去试试吧。”牧尘倒也并没有优柔寡断，虽说他们三人或许有些势单力薄，但他们毕竟都不是常人，相信就算众院盟人多势众，但他们来去自如，应该还是能够办到的。
见到牧尘妥协，洛璃这才微微一笑。
“你们便先在此处等我们。”牧尘看向徐荒，颦儿乐儿他们，道。
徐荒三人点点头，虽然他们也是不太想让牧尘去冒险，但他们若是跟着进去了，说不定不仅忙帮不到，反而还会成为累赘。
颦儿，乐儿，安雅三女倒是看向温清璇，在见到后者螓首微点后，方才应下来。
“走吧，我倒是要来看看，这众院盟胃口究竟有多大，竟然想要独占这藏灵院。”牧尘望着那棘刺铁树林深处，黑色的眸子中，掠过一缕寒芒，他对于这众院盟，可谈不上丝毫的好感，所以他可不会愿意将藏灵院这等重宝，让给他们。
牧尘手掌一挥，身形率先跃下山峰，光芒一闪，便是出现在了那片幽黑的棘刺铁树林之前。
森林之中，一片幽黑，淡淡的阴寒之气，散发开来，令得人皮肤都是泛着寒意。
牧尘脚尖一点地面，身形便是毫不犹豫的掠了进去，而在他冲进棘刺铁树林的那阴影笼罩中时，他顿时感觉到体内原本犹如潮水般运转的灵力，竟是在此时陡然静止，仿佛凝固了一般。
牧尘面色凝重，他凝神催动了一下，然而灵力依旧是毫无反应，他身体表面的淡淡灵光，也是尽数的黯淡下去，那种足以一拳蹦碎山岳般的磅礴力量，也是迅速的消退，那种犹如一下子变得虚弱起来的感觉，极其的难受。
“真不愧是禁灵阵。”牧尘皱了皱眉头，喃喃道。
在其身后，洛璃与温清璇也是紧紧跟随，她们俏脸同样是有些凝重，显然也是察觉到体内被凝固的灵力。
在这种地方，灵力已经完完全全的失去了作用。
“有没有一种熟悉的感觉？”牧尘手掌缓缓紧握，偏头看向洛璃与温清璇，笑道。
洛璃浅浅一笑，那清澈的眸子中，也是有着一抹怀念之色涌起来，这里的感觉，与灵路之中的确很像，那时候的他们，也无法催动灵力，唯有依靠着真正的手段……
或许是想起在那灵路之中的一次次并肩的生死之战，洛璃看向牧尘的目光，也是变得格外的柔软起来。
“这些小手段，也得用上了。”
牧尘取出一件黑袍，递给洛璃，黑袍与周围的环境如出一辙，能够很有效的掩盖着身形，这种手段，若是在外面自然是没有半点的作用，可在这种灵力感知失效的地方，视觉查探，却是最主要的方式。
洛璃接过，然后穿上黑袍，顿时那玲珑窈窕的娇躯便是被掩盖在了黑袍之下，唯有着那张白皙精致的俏脸露在外面。
“喏。”牧尘再度将一件黑袍递给温清璇。
“难看死了。”温清璇犹豫的道，她有着不小的洁癖，极少与异性有过直接的接触，更何况要穿上牧尘拿出来的衣服，谁知道他有没穿过……
“你这样太显眼了。”牧尘看了一眼眼前的女孩，那金黄色的战甲，包裹着婀娜的娇躯，凸显出相当诱人的曲线，这一幕，光是在外面就能看得不少人眼睛发直，更何况是在这种单调的环境。
温清璇似是察觉到牧尘扫视着她身体的目光，顿时狠狠的瞪了他一眼，一把抢过黑袍，然后套在了身上，她毕竟不是什么鲁莽的性子，不会依靠着自己的喜好，给同伴带来不必要的麻烦。
牧尘笑笑，也是取出黑袍笼罩了身体，然后手掌一挥，转身便是冲进了那幽暗的森林之中，在其后面，两女紧随而至。
……
幽暗的森林之中，光线极为的黯淡，棘刺铁树伸展着犹如铁刺般的枝桠，在地面上倒射出狰狞的影子，犹如恶鬼在蠕动着身躯，令人毛骨悚然。
唰。
而在那一道道阴影之中，三道黑影悄然的掠过，借助着阴影的掩护，飞快的前行。
牧尘三人都是灵路之中的佼佼者，曾经所经历过的环境，比起这里更为的凶险，因此他们潜行也是极为的熟练，游刃有余的令得身体完全的被阴影所庇护，同时那目光，却是锐利如鹰一般扫视着一些阴暗处。
身形穿梭于阴影间，牧尘的目光突然一闪，旋即身形便是隐藏在了一颗棘刺之后，而在其脚步刚停的时候，洛璃与温清璇也几乎是同时间潜伏在了左右两侧。
牧尘的视线透过棘刺缝隙，望向前方不远处的阴暗中，那里的阴影，略微的有些扭曲，幽暗中，有着点点寒芒闪烁，那是刀锋的光泽。
“有六个人。”
牧尘轻声道，在那阴暗中，他发现了六道人影，这些人也是潜伏得极好，不过他们却是忘记遮掩手中刀剑的锋利寒芒。
牧尘伸出手掌，轻轻的打了一个手势。
见到他的手势，洛璃立即对着右侧掠去，她与牧尘在灵路早已有着极端默契的配合，他的任何手势的意思，她都是能够清楚的明白，而温清璇则是慢了一步，不过她毕竟聪慧过人，很快便是明白过来，于是掠向了左侧。
牧尘见状，脚尖一点，他的身体犹如灵猴一般，贴着满是锋利铁刺的棘刺铁树窜了上去。
不远处的阴暗中，六道戒备的目光，不断的在暗处扫视着，他们的手掌，紧紧的握着刀剑，他们也是有着一些潜伏的经验，身体纹丝不动的趴伏于阴影之中，令得人无法察觉，但他们的交叉的视线，却是封锁了这一片区域，任何的风吹草动，都无法逃离他们的监控。
在那居中两道黑影中，其中一人扶着棘刺铁树的手掌突然微微一动，他似乎是感觉到了一丝极为细微的颤动，这令得他一怔，眼中掠过一抹疑惑之色，视线扫视开来，但却未曾发现任何的异样。
一番扫视，他最终摇了摇头，紧绷的身体，也是稍稍放松了一点。
而就在他身体放松的那一霎那，他顿时感觉到脖颈处有着一道寒气涌来，紧接着他后脑勺便是传来一阵剧痛，眼前顿时黑暗下来，他的身体，也是缓缓的瘫软下来，不过在其身体刚要倒地时，一只手掌从后面撑住了他的身体，令得他再度恢复了原样。
“嗯？”
在他身前，另外一名同伴察觉到了一些异样，偏过头看了阴影中的同伴一眼，低声道：“怎么回事？”
阴影中，他的同伴摆了摆手，然后手掌伸了过来。
他疑惑的看了一眼同伴的手掌，但却并未见到什么，不过还不待他眼中疑惑加深，只见得那手掌却是快若闪电般的穿来，直接将其咽喉抓住，将他嘴中的声音，尽数的堵了回去。
牧尘自阴影中走出，他望着那被他抓住咽喉，面色涨红，却是丝毫动静都发布出来的男子，竖起手指，轻嘘了一声。
那男子能够感觉到牧尘眼中的冰冷之意，当即汗水流淌下来，战战兢兢的停止了挣扎，因为他相信，如果他再有什么动静，他的小命恐怕后会保不住。
牧尘见到他听话的安静下来，这才一笑，视线望去左右不远处的两个方向，那里的棘刺似乎是抖动了一下，片刻后安静下来，而阴影中，则是有着两道纤细的身影掠来。
“搞定了。”
洛璃轻声道。
牧尘见到两女无事，也是点点头，旋即他笑眯眯的望着被他抓在手中，面色惨白的男子，缓缓的道：“你是众院盟的人吧？接下来，把你们进入此处的人数，以及哨子部署位置，还有秦风那三个家伙的位置，都告诉我一下吧……”
