第五百二十四章 闯入
阴影伸展的棘刺铁树之下，牧尘手掌重重的拍在被其抓在喉咙的那男子后脑勺处，直接是将其敲晕了过去，旋即他轻轻拍了拍手，目光望向深处。
在先前的时候，他已经是从此人的嘴中，得到了不少信息，而从这些信息来看，似乎墨鱼，秦风他们一进入木神殿遗迹，便是直奔此处而来，显然，他们拥有着极强的目标性，而且，他们为此准备得异常的充分，足足调遣了数十支队伍，那种人数，加起来恐怕都得将近两百人了……
而且，最主要的是，这些人颇为的特殊，他们的灵力修为或许并不是太过的出众，可无一例外的，他们都或多或少，或深或浅的修炼过锻体神诀，也就是说，他们的肉身比起寻常高手要强悍一些。
如果是在外面，能够运转灵力，就算他们人多势众，但牧尘依旧不会有丝毫的忌惮，可眼下……在这种特殊的环境内，这倒是成为了一个颇为棘手的问题。
“如果我们得到的信息没错的话，现在的墨鱼，秦风他们应该抵达了藏灵院，我们晚了一步，不过，好消息是藏灵院之外有着封印，他们想要将其破除，应该也是需要不短的时间。”牧尘看向洛璃与温清璇，道：“他们的人数将近两百，封锁了通往藏灵院的所有路，接下来如果再前进的话，或许就会与他们的人马接触，而到时候，恐怕会有些麻烦。”
“所以，我们现在还要前进吗？”
洛璃与温清璇对视一眼，旋即螓首轻点。
“那走吧。”
牧尘一笑，对这个答案并不意外，以温清璇的骄傲，怎么都不可能退走的，而洛璃虽然看似安静，但她内心深处的骄傲，其实并不比温清璇少。
牧尘转身，脚尖一点，身形便是贴着阴影再度掠出，洛璃与温清璇见状，也是迅速跟上。
而随着牧尘他们的离开，这里再度变得寂静下来，半晌之后，那昏迷在地的男子衣衫之内，突然有着一点微光浮现，旋即细微的嗡鸣声响起，那微光一闪之下，便是消失了踪迹。
与此同时，在这片棘刺铁树林最中央的位置。
这是一片空旷的区域，平地百丈之外，被巨大的棘刺铁树所包围，在那中央，则是一座古老的石殿，石殿密封得极为的严实，而且在那石殿之外，布满着一道道晦涩的光纹，光纹闪烁着淡淡的光泽，仿佛是牢笼一般，将石殿封锁在其中。
而在石殿之外，则是有着十数道身影而立，那墨鱼，秦风，刘雄三位众院盟的首领皆是在此。
墨鱼站于最前方，他手持一道光芒罗盘，罗盘之上，有着一道道光芒射出来，这些光芒极为的奇特，一照耀在石殿之外的那些灰色光纹之上，那光纹竟然便是一点点的消融，犹如残雪遇见熔岩一般。
“按照这速度，应该再有半个时辰，就能彻底的溶解封印了。”秦风望着那不断消融的封印，笑了笑，不过他话音刚落，神色突然一动，手掌一招，只见得森林之中有着一道微光疾掠而来，最后停在了他的手掌上。
那是一只通体幽黑，不过指甲大小，但细小的身体却是光亮如镜的奇特虫子。
秦风皱眉望着这只虫子，旋即手指轻轻一点，只见得那虫子如镜般的背面竟然是有着光芒浮现，然后在其面前化为了一道画面，而那画面中，有着三道身影，正是牧尘，洛璃，温清璇三人。
“呵呵，真是冤家路窄啊。”
秦风望着牧尘三人的身影，嘴角顿时有着一抹冷笑浮现出来，道：“看来这三位还真是艺高人胆大，明知道这里地形特殊，而我众院盟又是人多势众，竟然还敢闯进来……”
前方的墨鱼也是在此时皱了皱眉头，看了那画面一眼，漠然的道：“我还需要半个时辰的时间。”
“嗯，放心，不会让他们进入到这里的。”
秦风微微一笑，那眼中却是寒芒涌动着，道：“交给我吧，我会好好教训一下这三位的，呵呵，真是有意思，若是在外面，遇上他们三人，我还真不敢怎么样，不过老天都是帮我的忙，进入了这里，恐怕他们就会明白，什么才叫做真正的虎落平阳了。”
话音落下，他便是转身而去，手掌一挥，数十道身影从森林中掠出，紧随在其身后，然后迅速的消失在阴影之中。
看这秦风的模样，竟然只是单独带人前去，看其模样，似乎并没有将此时的牧尘三人放在眼中。
“就让他一个人带人去吗？”刘雄望着秦风离开的方向，对着墨鱼问道。
墨鱼淡淡一笑，道：“在外面的话，秦风要对付他们其中一人都够呛，但在这里，恐怕结局就会不一样了，交给他去吧，你还得帮我守着，我分不了心。”
“好。”
刘雄点头应道。
墨鱼偏头看了一眼远处的阴影，嘴角也是有着一抹冷笑浮现出来，待会牧尘他们，恐怕会有些大吃一惊吧，这个惊喜，会让得他们明白胡乱的闯入这里，是一件多么愚蠢的举动。
……
充满着阴影的森林之中，三道身影快速的穿梭于阴影之间。
牧尘的步伐，突然再度的停顿了下来，他望向前方，在那个方向，他察觉到了不下三十道气息，显然，这是通往藏灵院的主道，众院盟在这里的防守极为的森严。
“潜不过去了，直接动手吧。”
牧尘目光扫视了一圈，旋即无奈的耸耸肩，因为地形的缘故，他们已经不太可能从那种封锁之中悄无声息的穿过去。
“嗯。”
洛璃与温清璇皆是点点头。
牧尘见状，也就不再多说，他身体微微屈下，浑身的肌肉都是紧绷了起来，犹如即将扑食的猎豹。
在那前方的一条主干道上，数十道身影散开，警惕的目光，不断的四处扫视着，他们身材都是有些高壮，而且身体表面，流转着自然的微光，这都是修炼过锻体神诀的标志。
在那数十道身影最前方，是一名身形高壮如铁塔般的男子，他目光扫动，犹如猛虎一般，他显然是这些人之中头目。
“嗯？”
突然间，这铁塔男子眼神突然一凝，因为他突然间听到地面震动了一下，下一瞬间，他猛的抬头，锁定一个方向，而那里，破风急促响起，阴影之中，一道身影如箭般射了出来。
“有人闯入，拦住他们！”
这铁塔男子一声暴喝，脚掌猛的一跺地面，只见得那地面都是被震裂出数道裂纹，而他的身体也是拔高了一些，一种强横的力量之感，自其体内涌出来。
嘭！
他的身体率先冲出，直接是与那道掠来的身影凶悍对碰，他对自己的肉身拥有着相当强的信心，因为就算是在众院盟的那些高手之中，光论肉身强横程度的话，也唯有几位首领能够超过他。
“咚！”
不过这一次，他的想法却是出了差错，他壮硕的身体，直接是与那道黑影硬撞在一起，而在撞击的霎那，他的面色，却是瞬间剧变，那道看似单薄的黑影，却犹如是一头以力量见长的凶猛灵兽一般，可怕的力道，狠狠的冲击在其身体上。
低沉之声响起，那铁塔男子的身体，顿时狼狈的倒飞了出去，在那地面上搽出了一道长长的痕迹，一口鲜血忍不住的喷了出来。
在其后方，那些众院盟的人见到这一幕，面色顿时一变，因为他们很清楚此人的肉身强悍程度，但怎么会一个碰面，就直接被撞伤了？
在他们惊骇间，那道黑影也是稳了下来，露出牧尘那削瘦单薄的身体，他看了一眼那铁塔男子，此人的肉身，倒也有些强悍，不过可惜，却是遇见了他。
“点子太硬，一起动手！”那铁塔男子急喝道，他已是看出，眼前的少年，似乎肉身修炼到了一种相当可怕的地步。
唰！
他的喝声一落，那数十道身影也是齐齐应是，旋即同时对着牧尘包围而去。
牧尘见到对方气势汹汹的涌来，眼神也是冷冽下来，他深吸一口气，身体表面，竟是有着淡淡的黑色雷光闪烁，肌肉紧绷之下，低沉的雷鸣，悄然的扩散开来。
咚！
他脚掌重重一跺地面，身形直接是暴掠而出，冲进了那人群之中，拳影呼啸，拳风如雷，空气在其拳下爆炸，凡是被其拳风所接触者，无一不是被震得吐血而退。
在那后方，洛璃与温清璇也是冲了出来，她们的肉身并没有牧尘那么强悍，但毕竟比起寻常高手的肉身要强横许多，再加上洛璃手持洛神剑，虽然这里无法用灵力催动，可洛神剑本身的锋利，却根本不是这些人的肉身能够防御。
因此，三人一出手，便是犹如虎入狼群，对方即便人多势众，可却是节节败退，惨叫声不断的响起。
短短不过十数分钟的时间，这数十名众院盟的高手，便是彻底的被击溃，一个个躺在地上，痛苦的哀嚎着。
“不能动用灵力，真是麻烦！”温清璇咬了咬银牙，若是在外面，这些家伙还未曾靠近她，就直接被她一掌震死了。
牧尘笑笑，刚欲说话，神色突然一凝，眼神逐渐的冰寒下来，他抬起头，望向不远处，那里的阴影中，有着一道道人影缓缓的走了出来，那般数量，将近百人，熙熙攘攘的，将这片区域完全的包围了起来。
而在那些人最前方，秦风面带微笑的缓步走出，他看向牧尘的目光中，有着一种猫戏老鼠般的戏谑。
