第五百二十五章 秦风
阴影笼罩的森林之中，一道道人影犹如蝗虫般的自黑暗中涌了出来，那一道道凶狠的目光，直接是将前方的三道人影锁定。
牧尘见到眼前的这般阵仗，眉头也是微微皱了皱，他倒是没想到竟然这么快就被秦风他们发现了。
洛璃与温清璇也是靠近了牧尘，眸子冰冷的望着秦风，虽说对方人多势众，但想要吃下她们，恐怕也不是什么简单的事情。
“呵呵，牧尘，你可还真是天上有路你不走，地下无门你倒闯了进来。”秦风戏谑的望着牧尘，轻声嘲笑道。
“你倒是看得起你。”牧尘也是笑了笑，他看了看周围那黑压压的人群，道：“怎么？以为这片区域无法动用灵力，所以很有底气了吗？”
“这个时候还嘴硬。”
秦风皱了皱眉头，道：“不觉得这个时候，你应该表现出一点担心才好吗？”
牧尘认真的想了想，道：“你倒是没这个资格。”
秦风哑然一笑，旋即他微微点头，手掌轻轻挥下，那声音，已是变得极为的冷漠下来：“解决掉他们。”
“咚！”
他的声音刚刚一落，周围那近百道人影顿时整齐应喝，他们的身体表面，都是有着微光浮现，皮肤之上，闪烁着淡淡的光泽，看上去犹如金属所铸，散发着一种强悍之感，他们脚掌重重的一踏地面，身形便是暴冲了出去。
那种因为数量汇聚起来的气势，倒是有种万马奔腾之感，相当的具有压迫感。
牧尘眸子也是在此时变得冰寒下来，他深吸一口气，身体表面，黑色的雷光闪烁着，旋即他也是猛的一跺地面，只见得一道道裂缝顿时从其脚下飞快的蔓延开来，即便如今的牧尘无法催动灵力，但他这具肉身的强悍程度，也绝不是常人能够抗衡的。
咻！
他的身影，化为一道模糊的影子，直接冲出，然后撞进了那暴射而来的人群之中。
嘭！
牧尘的一拳，直接是轰向前方，磅礴的拳风撕裂了空气，犹如空气炮一般，重重的轰在最前方的数道身影之上。
低沉之声响起，那数道人影的胸膛仿佛都是塌陷了一些，鲜血狂喷而出，身体顿时倒飞了出去，瞬间失去了所有的战斗力。
嘭！嘭！
牧尘面无表情，拳影腿风呼啸，黑色雷光缠绕，他的拳风蕴含着相当可怕的力量，每一次的轰出，都会有着人被震得吐血倒飞，此时的他，就犹如一头浑身布满着钢铁的猛虎，所过之处，无可匹敌。
虽然包围着牧尘的人影极多，但却根本没有一人能够进入到他周身丈许范围。
这些人虽说也修炼过锻体神诀，但显眼，与牧尘的肉身强度比起来，他们根本就算不得什么。
在其后方不远处，洛璃与温清璇娇躯之上，同样是有着光芒涌起，她们的肌肤仿佛变得更为的晶莹剔透，看上去如同玉石一般，洛璃手持洛神剑，虽然无法使用灵力催动，可洛神剑的锋利，依旧是令得她周身数丈内，根本不敢有人靠近。
而温清璇手中也是紧握着金色战枪，枪影闪烁，划起刁钻狠辣的弧度，凡是敢靠近她的人，身体之上也会被她毫不留情的刺出一道道血洞。
阴影笼罩的森林中，凄惨的嚎叫声不断的响起，那拳拳到肉的声音，也是令得人心惊肉跳。
秦风站于战圈之外，他望着面对着上百人的围攻，但却依旧没有丝毫落入下风迹象的三人，眼神却依旧漠然，他似乎也并不在意他的人马被牧尘三人迅速的击溃。
“真是厉害啊。”
如此观战了好半晌，他终于是微微一笑，他的视线，并没有看向所向披靡的牧尘，反而是看向了温清璇，眼中掠过一抹炽热，喃喃道：“如果我把这位曾经的分数榜第一人打败的话，或许我的名字，会传遍整个灵院大赛吧？”
在眼前的三人中，如果要说谁最让秦风忌惮的话，恐怕当属温清璇，在前些时候，她所率领的那支队伍，几乎牢牢的霸占了第一的位置，不论其他那些同样变态的队伍如何追赶，都是难以将其超越。
所以，所有人都很清楚，温清璇绝对是拥有着极为可怕的实力，如果是在外面的话，再给秦风一个胆子，他都不敢对温清璇出手，可现在情况却是不一样了，这片区域，无法动用灵力，温清璇的实力几乎被限制了九成，现在，几乎是她最虚弱的时候。
一想到这个曾经的第一将会败在他的手中，秦风眼中的炽热就变得愈发的浓郁。
他脚步，缓缓的踏出一步，旋即他脚尖一点，身形便是犹如大鹏一般的掠过重重人影，直接是出现在了温清璇上空，最后猛的一掌拍下，拳风惊人。
“哼。”
温清璇见状，一声冷哼，玉手一抖，金色战枪便是划起一道光影，快若闪电般的对着那秦风疾点而去。
“呵呵。”
秦风见到温清璇的举动，嘴角却是不由得掀起了一抹诡异笑容，下一霎，他变掌为指，双指并曲，只见得磅礴灵力，竟是在此时犹如潮水一般爆发开来。
这秦风，竟然在这里可以动用灵力！
温清璇俏脸，也是在此时猛的剧变。
叮！
金铁之声响彻，秦风那灌注了磅礴灵力的指风，竟是生生的将温清璇的枪尖抵御而下，而且那股可怕的劲风，更是将温清璇震得急退了十数步，那张绝美的容颜上，也是浮现了一抹细微的苍白。
“哈哈，你们这下子知道我从何而来的信心了吧？因为在这里，我同样可以施展灵力，现在的你们，在我眼中，又算得了什么？”秦风仰天大笑，他凌空而立，磅礴的灵力荡漾在其周身，一波波的压力笼罩开来。
温清璇咬着银牙，那俏脸却是布满了寒霜，她竟然被秦风打伤了，这怎么会是骄傲的她能够忍受的。
“就算没有灵力，你在我眼中，也是个废物。”温清璇冷笑道，声音之中，满是鄙夷。
“是吗？！”
秦风眼中寒芒一闪，他身形一动，竟是凭空消失而去。
温清璇银牙轻咬，娇躯疾退，她玉手紧握着长枪，下一霎，枪影快若闪电般的刺出，犹如暴雨一般，点向四周。
叮！叮！叮！
金铁之声不断的响起，火花溅射间，空气都是被震爆而去，而每伴随着一次硬碰，温清璇娇躯便是会微微一震，她引以为傲的毕竟是自身灵力修为，而一旦灵力被限制，她的实力，将会锐减到一种极低的程度。
此时的她，显然是被秦风彻底的压制住了。
而秦风见到温清璇节节败退，眼中炽热却是愈发的浓郁，他大笑着，攻势越来越狂暴。
叮！
秦风的那弥漫着磅礴灵力的指风，再度蕴含着可催山岳般的力量，重重的点在枪尖之上，力量奔涌间，温清璇娇躯一震，红润的嘴唇仿佛也是变得鲜艳了一点。
“哈哈！”
秦风狂笑，丝毫不给温清璇喘息的机会，只见得其双指之上，光芒愈发的明亮，更是有着风旋在其指尖成形。
“飓风指！”
他脚尖一点，快若闪电般的出现在温清璇后方，那携带着一道道飓风的指风，毫不留情的指向了温清璇背后。
温清璇银牙紧咬，那一对凤目之中，仿佛是掠过一抹极寒之色，她的玉手，也是在此时陡然结出了一道奇特的印法，不过，就在她将要催动印法时，她却是感觉到娇躯陡然一震，仿佛是有着一道身影出现在了其身后，一股熟悉的味道传来，那是牧尘。
牧尘的手臂揽住了她纤细的腰肢，将她紧紧的抱在怀中。
这突然间的变故，也是令得温清璇陡然一惊，旋即她条件反射般的举起手肘，狠狠的对着牧尘胸膛撞了过去，接着一道痛哼声，在其耳边响起，再然后，两人都是被一股巨力震得飞了出去。
在狼狈落地的时候，牧尘调整了一下姿态，他的身体重重落地，温清璇则是落在了他身上，完全无碍。
“你干什么？！”
温清璇迅速的挣脱了牧尘的手臂，气恼的道。
“你下手也太重了。”牧尘揉了揉胸膛，苦笑了一声，然后他目光望向周身运转着磅礴灵力的秦风，眼神渐渐的森寒，轻声道：“我来对付他吧。”
“我自己能对付！”温清璇恼怒的瞪了牧尘一眼，显然还在耿耿于怀他竟然敢把她给抱进怀中。
牧尘此次却是没有再理会她，伸出手臂拦住她，然后朝前走了一步。
温清璇瞧得牧尘竟然不理她，柳眉也是忍不住的一竖，不过当她的目光瞟见了牧尘后背时，却是微微一怔，因为在后者的背上，竟是有着一大片的血迹，那是……
温清璇看向秦风，后者的手指上，鲜血不断的滴落，看他的面色，那显然不是他自己的……
刚才牧尘抱住她，是因为他用后背为她挡了一下。
“你……”温清璇心中的恼怒不知不觉的减弱了下来，她看了一眼牧尘后背一片的鲜红，小嘴动了动。
“放心吧，我皮糙肉厚，挨一下没事。”
牧尘知道她发现了背后的伤势，但只是摆了摆手，再度道：“他交给我来，你去帮洛璃。”
温清璇望着少年那微微有些平静的俊逸脸庞，只是她却能够感觉到那种平静之下涌动的杀意与怒火，她贝齿轻咬着红唇，竟是罕见的有些听话的轻轻点了点头。
