第五百二十六章 你完了
秦风面带微笑的望着那护在温清璇身前的牧尘，旋即他抬起那沾满着鲜血的手指，轻轻的将血迹搽拭而去，道：“英雄救美啊？真是俗套的一幕……”
“英雄救完美人后，还得把坏蛋干掉，那才能算是有始有终。”牧尘也是笑道。
“凭你？”秦风讥讽的一笑，他手掌一握，磅礴的灵力犹如风暴一般呼啸在其周身，那种力量，如果是在外面的话，或许算不得多强，可在这种灵力被封闭的地方，却足以显示出逆天般的强大。
牧尘盯着秦风周身涌动的磅礴灵力，眼神也是微微一凝，难怪这秦风敢一个人带人来阻拦他们，原来是有着这等底牌……
“你应该是使用了什么手段隔绝了禁灵阵对你体内灵力的干扰吧？”牧尘缓缓的道：“不过你这种手段似乎也不能完全的将其干扰，所以你的灵力同样是被封闭了许多，无法完全的恢复。”
“眼光倒是挺毒辣的。”秦风笑眯眯的点点头，道：“不过光是这些灵力，就足够收拾现在的你们了。”
牧尘淡淡笑了笑，那眸子之中的光芒，却是犹如刀锋一般的冷冽。
“看来你是不太相信呢……”
秦风一笑，旋即他周身的灵力波动，愈发狂暴，仿佛是有着风声狂猛的吹拂着，他脚掌猛的朝前一踏，狂风卷过，身形直接是犹如鬼魅一般的出现在了牧尘的身后，那凝聚着飓风的双指，泛着锋利之光，快若闪电般的对着牧尘后背心暴刺而去。
嗤啦！
黑色的雷光，也是在这一霎那自牧尘体内涌出来，他猛的反身一拳轰出，直接是与秦风指风硬憾在一起。
咚！
低沉的声音响彻而起，一股强横的劲风席卷而开，将那地面都是撕裂出一道道裂纹，牧尘的身影，也是陡然一震，被震退了十数步，但同时，那秦风也是退后了数步。
“难怪底气这么足，原来拥有着这么强悍的肉身。”
秦风有些讶异的看了牧尘一眼，先前牧尘竟然凭借着肉身的强悍就接下来了他这一招，而之前就算是温清璇凭借着战枪之力，都是尽落下风，显然，牧尘的肉身，强悍到了一种惊人的程度。
虽然秦风也是修炼过锻体神诀，但他却是明白，如果光比拼肉身的话，恐怕连他都是比不上牧尘，不过，可惜，就算是锻体神诀，想要催动，也是需要灵力的支持，所以现在牧尘的肉身，也根本无法彻底的催动，只能依靠着单纯的肉体力量来与他抗衡。
“倒是一个不错的靶子……接下来，就让我好好的玩死你吧。”
秦风眼中掠过一抹残酷之色，他嘴角的笑容也是狰狞了许多，牧尘无法催动灵力，那同样的，他不仅力量会削减，甚至连速度都会受到减弱，所以一旦秦风催动身法，那么牧尘根本就碰不到他的身体。
而这个时候的牧尘，在他的眼中，不就是一个无法躲避的肉靶子吗？
咻！
秦风森然一笑，脚尖一点，只见得一道飓风在其脚下成形，而其身形，则是化为一道光影，快若闪电般的在牧尘周身穿梭。
呜呜！
秦风仿佛是化为了风暴，缠绕在牧尘的周身，那种飓风，将那地面都是撕裂出交错纵横的深深痕迹。
牧尘身形纹丝不动，他望着周围那道飓风，隐隐约约的他能够感觉到秦风的身形，但他却是明白，现在的他，恐怕根本就追不上秦风，也就是说，只能后者随意的攻击他，而他却是根本无法反击。
“咻！”
一道疯狂旋转，携带着锋锐之力的灵力匹练陡然自风暴中暴射而出，快若闪电般的掠过了牧尘后背，顿时那里的衣衫被撕裂开来，在其背上留下了一道血痕。
牧尘面无表情，但微微抽搐的肌肉，依旧让人明白这一道伤痕带来的剧痛。
“哈哈。”
风暴之中，传来了秦风的大笑声，笑声之中充满着戏谑与得意，那原本让得他感到极为棘手的对手，在此时成为了他刀板上的鲶鱼，任由他宰割，这种感觉，真是太美妙了。
咻！咻！
在接下来，秦风展开了毫不留情的攻势，那一道道灵力匹练横扫，切割过牧尘的身体，不过他似乎是很享受这种感觉，所以并没有直接攻击牧尘的要害，匹练横扫时，看似将牧尘割得遍体鳞伤，鲜血淋漓，但却并没有彻底的将其重伤。
只是令得牧尘看上去无比的凄惨。
反而，即便是如此，牧尘依旧是纹丝不动。
在那不远处，洛璃与温清璇已是汇聚在一起，两女同时出手，倒也是将周围的众人逼得无法靠近，而在听到这边的异动时，她们美目也是看了过去，旋即俏脸都是猛的一变。
在那风暴之中，牧尘纹丝不动，鲜血流淌间，显得极为的凄惨。
洛璃玉手紧握着洛神剑，白皙的玉手上，甚至都是细小的青筋脉络在浮现。
“这个混蛋！”
温清璇也是咬着银牙，凤目之中满是怒火，旋即她猛的一握长枪，玉手再度结出了一道奇特的印法，语气冰寒的道：“我去杀了他！”
洛璃玉手突然抓住了温清璇的手，将她阻拦了下来，她冲着后者微微摇头，轻声道：“交给他吧。”
“可是……他没办法动用灵力，根本就不是秦风的对手，我们都失算了，他们不仅人多势众，更主要的是，秦风他们竟然有手段能够在这里催动灵力！”温清璇沉声道。
“秦风的话，还没资格打败他，即便他没有灵力。”洛璃缓缓的道，轻柔的声音中，却是充满着对牧尘的信心。
虽然她见到牧尘那满身鲜血的模样也极为心疼，恨不得直接出手将秦风剁了，可显然，这种时候，牧尘不会喜欢旁人插手的，他就是这么一个骄傲的人。
听得洛璃声音中对牧尘的信心，温清璇也是微微怔了一下，旋即她看了一眼那在风暴之中满身鲜血，但修长的身体依旧挺拔如枪，犹如一座山岳般，巍峨不倒的少年身影，贝齿轻咬了一下红唇，旋即偏过了头去。
温清璇娇躯对着那些众院盟的人冲了过去，她俏脸含煞，娇躯散发着晶莹光芒，战枪划出道道枪影，将那一道道人影逼得狼狈倒退。
在温清璇找着那些倒霉的家伙发火时，牧尘那边，一道道自风暴之中疾射而出的灵力匹练却是愈发的急促，从而也是令得牧尘身体上血迹越来越浓。
“真是无趣啊，算了，不浪费时间了。”
秦风见到牧尘几乎毫无反抗，也是觉得有些无趣起来，当即森然笑声传出，那风暴转动的速度，愈发的狂暴，显然，他在酝酿着足以彻底重创牧尘的攻势。
呜呜！
飓风旋转愈发的狂暴，在某一个霎那，风暴仿佛都是猛的凝固，一道全身包裹在飓风之中的身影，犹如鬼魅般的掠出，直接是出现在了牧尘的后方，磅礴的灵力汇聚在其掌心，然后毫不留情的对着牧尘后背心重拍而下。
砰！
空气都是在此时爆炸开来，秦风知道，牧尘应该是能够感应到他的攻击，但能够感应又能如何呢？光凭借肉身的力量，他根本就来不及防御他这种速度。
所以，一切都结束了。
狰狞的笑容，在秦风脸庞上浮现出来，不过这种笑容仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。
因为他见到，牧尘那被鲜血弥漫的身体上，突然有着极端耀眼的黑色雷光闪烁了起来，那狂暴的雷鸣，疯狂的响彻而起。
秦风的眼前似乎是微微一花，再度凝神时，牧尘的那面无表情的面庞，却是出现在了其面前。
牧尘举起了拳头，黑色的雷光犹如粘稠的液体一般缠绕在其拳头之上，一股恐怖的力量，也是在雷鸣之声中扩散出来，那种力量，让得秦风瞳孔陡然一缩。
“你废话太多了一些，不过托你的福，不然也没足够的时间把散布在肉身之中的黑神雷的力量汇聚起来。”
牧尘那面无表情的俊逸面庞，终于是有着一抹笑容浮现了出来，只是笑容之中，充满着讥讽。
“所以……接下来……”
牧尘的拳风，已是在说话之间快若奔雷般的轰了出去，最后在秦风剧变的面色中，重重的轰在了其手掌之上。
“你完了！”
咚！
低沉的声音响彻而起，两人立脚之处，大地直接是塌陷了下去，牧尘身形纹丝不动，而秦风周身磅礴的灵力，却是在瞬间被震碎而去，他的一条手臂，直接变得扭曲，仿佛连骨骼都是被牧尘这一拳所震碎。
砰！
他的身体，犹如炮弹一般的倒射了出去，最后重重的落地，在地面之上划出了一道上百米的深深痕迹后，方才缓缓的停歇下来。
在那周围，原本喧嚣的林间，瞬间变得鸦雀无声，那些众院盟的人马望着片刻前还占据着压倒性的优势，可此时却是犹如死狗一般的秦风，那脸庞，都是在此时被难以置信的惊骇所弥漫。
洛璃也是轻轻的一笑，她望向温清璇，微笑道：“我说的没错吧？”
温清璇看了一眼满身鲜血的牧尘，红唇微微撇了撇，想要如同以往那般嘲讽一下，但一想到牧尘先前救她时背后那血洞，到嘴的话又是咽了回去，只能轻轻的哼了一声。
