第五百二十七章 玉盘
喧嚣的林间，在此时变得安静下来，那些先前还满脸凶光的众院盟高手，此时却是一脸的惊骇，神色甚至带着一些惊恐的望着牧尘，一些人，甚至忍不住的往后面退了退。
牧尘并没有理会他们，而是将目光望向不远处瘫倒在地，全身同样被鲜血所弥漫的人影，眼神淡漠。
“你……”
秦风满身鲜血的挣扎着爬起来，他周身的灵力波动已是萎靡到了极点，先前如果不是他有着灵力护体的话，恐怕真的就直接是被牧尘一拳给轰杀了，但绕是如此，他的眼中，也是在此时布满了恐惧。
他颤抖着望向牧尘，他无法明白，牧尘那种突然间爆发出来的可怕力量，究竟是怎么来的，他根本就不可能动用灵力啊……
牧尘望着秦风的眼神，却是冲着他微微一笑，他的确无法动用灵力，因为他先前催动起来的，是黑神雷的力量……他的身体，经历了黑神雷无数次的锤炼，所以肉体之内，总归会有着黑神雷的残留，若是平常，灵力奔腾的时候，那些黑神雷的力量是难以察觉到的，可如今灵力一安静下来，牧尘便是能够感觉到那隐藏在肉身深处的一些黑神雷的力量，这些力量，放在平时，或许算不得太过的强大，但在这里……却是足够了。
只不过要将这些力量汇聚起来，需要一些时间，所以牧尘方才任由秦风随意攻击，他所为的，只是争取着时间，他也很明白，他出手的机会只有一次，因为秦风因为能够催动灵力的缘故，速度也是极快，而牧尘光凭借着肉体的速度，是没办法跟上他的。
所以，他不仅需要凝聚力量，还需要抓住时机，给予秦风真正的重击。
这一切，都是需要某种预判，而显然，从一开始，秦风就在牧尘的算计之中，在他得意狂笑的时候，显然也并没有见到牧尘眸子深处的那一抹冰冷笑容。
看来这次，笑到最后的人，并不是秦风。
“接下来你还能反抗吗？”牧尘冲着秦风温和的一笑，然后缓步走上。
秦风见状，连忙退后，而他脚步刚动，身体上的衣衫便是破碎开来，那是先前牧尘拳风所致，而在其衣服破碎的时候，突然有着一道散发着微光之物，从他的胸膛中掉落了出来。
那似乎是一道巴掌大小的玉盘，玉盘散发着幽幽光芒。
而当秦风见到这玉盘从其身上掉落时，面色却是瞬间剧变，急忙一把对着它抓去。
咚！
牧尘脚掌也是在此时猛的一跺，身体暴冲而出，眼神一下子便是格外的凶狠起来，他直接是对着秦风冲去，杀气腾腾的模样，仿佛是要将后者斩杀于此。
秦风也是因为牧尘那凶狠的目光吓得心头一抖，他目光急闪，最后猛的一咬牙，收回了伸出去的手掌，运转着所剩不多的灵力，身形化为一道模糊的影子，直接是仓惶的掉头逃窜而去。
而随着秦风逃窜而去，那些众院盟的高手顿时战意全无，纷纷狼狈的溃逃。
短短不到一分钟的时间，这片喧嚣的林间，便是变得空空荡荡起来。
牧尘并没有去追秦风，而是将那落在地面上的玉盘给捡了起来，细细观摩，他有着一种直觉，或许秦风能够在这里催动灵力，或许就与此物有关，不然的话，秦风不会那么失色。
这道玉盘，仅有巴掌大小，表面光滑，但在那玉盘之内，却是有着一道道细密的光纹弥漫开来，形成极其复杂的纹路，隐隐的，一种奇特的波动，随之散发出来。
“这是什么？”
洛璃与温清璇也是走了过来，她们望着牧尘手中的玉盘，有些好奇的问道。
牧尘盯着玉盘之中那些复杂的纹路，这些光纹若是常人来看的话，或许看不出丝毫的头绪，但他却是能够感觉到一些熟悉的痕迹。
“这玉盘之中，铭刻了一道灵阵。”牧尘皱眉沉吟了好半晌，方才缓缓的道。
“哦。”洛璃与温清璇微微恍然，她们都不是灵阵师，自然无法辨认出来这是什么灵阵。
而就在牧尘握住那道玉盘的时候，他的神色突然猛的一变。
“怎么了？”洛璃与温清璇见状，连忙问道。
牧尘面色有些奇特，旋即他身体微微一颤，接着洛璃两女便是惊奇的见到，黑白交融的磅礴灵力，突然自牧尘体内席卷了出来。
“你能催动灵力了？”
牧尘轻轻一笑，眼神奇特的望着手中的玉盘，轻声道：“原来秦风能够催动灵力，是因为这玉盘之中所铭刻的灵阵……”
“如果我没猜错的话，这玉盘之中的灵阵，应该能够隔绝‘禁灵阵’对人体内灵力的干扰，不知道这道灵阵究竟是谁铭刻的，看来众院盟内，也有极其厉害的灵阵师啊。”牧尘喃喃道。
不过，究竟会是谁呢？
墨鱼，秦风与那刘雄，显然不像是在灵阵上面有着极深造诣的人……既然如此的话，恐怕就应该是那位极少露过面的众院盟大首领了……
“灵院大赛，果然藏龙卧虎啊。”牧尘感叹道。
“你似乎也是灵阵师吧？你能铭刻这种灵阵吗？”温清璇问道，无法动用灵力的感觉实在是太难受了，如果她能够彻底的动用灵力，先前又怎么会需要牧尘来帮她的忙？
牧尘盯着玉盘之中那一道道极端复杂的光纹，微笑道：“这道灵阵虽然巧妙，但等级却并不算高，只要知晓阵图，布置起来并不算太难，而且，这一道灵阵之中还有着一些并不完善的地方，我想，这或许也是秦风没有办法彻底隔绝‘禁灵阵’对他的原因了。”
“那你还能将它改善？”温清璇柳眉一挑，道。
“问题应该不大。”牧尘笑道，只是那笑容有着一些看不见的自傲，对于他自己的灵阵天赋，他拥有着极强的信心，不管怎么说，他娘亲好歹也是大宗师级别的人物，整个大千世界中，应该也算是顶尖的那一层，身为继承了她血脉的儿子，牧尘如果在这上面平庸的话，还真是有些说不过去。
“这秦风倒是送了我们一个好礼物，不然我们这样直接冲进去，还真是会很麻烦。”洛璃浅笑道，在之前，他们谁都没想到过，秦风他们还有着这种底牌，虽说即便如此，真要彻底动手，秦风他们也不可能将他们解决，但他们或许也会付出一些代价。
牧尘点点头，他握着玉盘，直接盘坐了下来。
“给我一些时间。”
声音落下，他便是将心神全部的投注到了那玉盘之中，双目微闭，感应着那一道道复杂的光线，而后将那种轨迹反射进脑海之中，迅速的勾勒出一道巧妙而复杂的阵图。
洛璃与温清璇则是在他身旁的草地上盘坐下来，洛璃凝视着身体上还有着血迹的少年，美丽的睫毛，轻轻眨动着。
一旁的温清璇，则是注视着洛璃，在她看来，洛璃显然比牧尘更好看，虽然先前那家伙表现得不错，但这依旧不可能动摇洛璃在她心中的地位。
“洛璃……”
不过似是突然想到了什么，温清璇神色突然一动。
“嗯？”洛璃偏过头，看向温清璇。
“你是洛神族的人吧？或许不久之后，你还会成为洛神族下一任的女皇。”温清璇望着那张精致得犹如青花瓷般的脸颊，轻声道。
洛璃螓首轻点，她怔怔的望着牧尘，有些眷念，真不知道，以后再见到他的时候，他会是什么模样……
“洛神族的情况，似乎不太好吧？”温清璇轻叹道，她似乎也是知晓着一些时候。
洛璃笑了笑，道：“或许会是洛神族有史以来最弱的时候吧，不过没关系，我会努力的。”
温清璇望着少女，犹豫了一下，突然道：“你……有没有听说过大西天界的西天战皇？”
在那一霎那，洛璃的娇躯仿佛是微微顿了顿，她看了温清璇一眼，点点头，道：“能够与武境的武祖，无尽火域的炎帝那等大千世界中的巨擘媲美的西天战皇，怎么可能会没听说过。”
“我听说，他曾说过能够庇护你们洛神族的……”温清璇压低了声音，道：“只是……”
洛璃微微一笑，道：“只是要我去大西天界是吧，爷爷曾经与我说起过这事，不过我告诉他，一个种族，如果连存活都需要依靠别人的庇护，那种卑微，不是我们所需要的，我会尽我最大的努力改变洛神族，如果……我洛神族真的必亡，那我就与要灭亡它的人，玉石俱焚。”
“那什么战皇，虽然名气震慑宇内，但不管他是想要我去大西天界做什么，我都没有一点的兴趣。”
温清璇望着笑容轻柔美丽的少女，道：“为什么？”
洛璃望向不远处的少年，浅浅一笑，轻声道：“因为有个人告诉我，总有一天，他会成为盖世强者……所以，我会等他。”
温清璇也是望着牧尘，这个家伙……野心还真大呢。
“这件事，麻烦你不要告诉牧尘。”洛璃道。
温清璇点点头，她知道，洛璃是不想给牧尘造成太大的压力，毕竟那西天战皇的名头，实在是有些厉害，那是大千世界中真正的大人物，即便是她所在的宗族，也无法轻视这种存在。
只是，洛璃在这两种地位实力完全是云泥之别的选择中，却是毫不犹豫的站在了牧尘身后，她对他的这份信任，想想还真是挺让人嫉妒的，这个家伙，还真是好运呢……
