第五百二十八章 温清璇之怒
阴影伸展的林间，牧尘静静的盘坐，他双目微闭，玉盘在其手掌中散发着淡淡的光芒，一股强横的灵力，将玉盘尽数的包裹，那玉盘之上，那些复杂的光纹仿佛也是悄然的蠕动着，出现了一些细微的改变，不过这种改变，则是逐渐的令得那玉盘上的灵阵，愈发的完善。
牧尘在灵阵之上，拥有着极强的天赋，在开启心眼的状态下，他能够迅速的摸透玉盘之中这一道并不算太复杂，但却极端巧妙的灵阵，从而将其不足之处弥补。
玉盘之上的光芒，持续了约莫十分钟，牧尘紧闭的双目，也是缓缓的睁开，他望着手中那光芒愈发明亮的玉盘，嘴角也是有着一抹笑容浮现出来。
“好了吗？”一旁的洛璃与温清璇见状，也是看了过来。
牧尘点点头，将手中的玉盘递给洛璃，洛璃玉手将其握住，心神一动，一股强悍的灵力便是自其体内席卷开来，她那美目中，惊喜闪烁，道：“果然彻底隔绝了‘禁灵阵’对体内灵力的影响，凭借着这玉盘，我们也能够在这里毫无顾忌的施展灵力了。”
“还能再弄两个出来吗？”温清璇也是迫不及待的问道，这种无法动用灵力的虚弱感觉，实在是太难受了。
“能做出来，不过仓促之下，效果应该没这么好。”牧尘点点头，道。
“没事，只要能动用灵力，这些家伙，在我眼中就是废柴。”温清璇玉手一握，清悦的声音，泛着一些冷冽寒意，显然，先前秦风的行为已经将她所激怒。
牧尘笑着点点头，得罪了温清璇，倒也是有那秦风等人好受的。
他手掌一握，也是有着两道玉盘出现在其手中，而后再度闭目，灵力涌动间，一道道灵力光纹，在那玉盘之上，缓缓的勾勒。
再度制造出两道玉盘，消耗了将近半个小时的时间，牧尘方才睁开双目，将手中的两道玉盘递给了洛璃与温清璇，道：“因为太过的仓促，这两道玉盘或许没有第一道完善，但足以你们动用七成左右的灵力。”
“足够了。”
温清璇接过来，淡淡的道：“走吧，抓紧时间赶到那藏灵院，到时候，都交给我来就行了。”
话音落下，她也不待牧尘回话，直接是转身对着森林深处掠去，在能够动用灵力之后，她的实力与之前，简直就是天壤之别，那种速度，看得牧尘都是有些惊诧。
牧尘笑了笑，对着洛璃点点头，然后两人都是迅速的跟了上去。
……
在牧尘他们对着森林深处而去时，在那藏灵院外，墨鱼望着狼狈回来的秦风等人，也是有些惊异，旋即皱了皱眉头，道：“怎么回事？”
“栽在牧尘手上了。”秦风抹去嘴角的血迹，面色铁青的道。
“他没办法动用灵力，你都不是他的对手？”墨鱼错愕的道。
“那家伙的肉身极其强大，而且也很古怪，似乎体内有着除了灵力之外的另外一股力量一样。”秦风咬了咬牙，旋即犹豫了一下，道：“我的护灵玉盘也落在了他的手中。”
“什么？”一旁的刘雄面色顿时一变，他们能够在这里如此肆无忌惮，主要原因就是因为他们有办法在这里动用灵力，所以就算是面对着牧尘，温清璇，他们都没有丝毫的忌惮，可眼下秦风竟然把护灵玉盘给弄丢了？那他们最大的倚仗岂不是也没了？
墨鱼面色也是微微变了一下，眼神有点阴沉。
“怎么办？”刘雄看向墨鱼，道：“恐怕现在牧尘他们已经在对着这里赶过来了……”
“没事。”墨鱼眼芒闪烁了一下，旋即摇了摇头，道：“你们手中的护灵玉盘因为时间仓促的缘故，制作得并不完善，就算牧尘他们得到了，也仅仅只能催动五成的灵力，不足为惧。”
“而且，这封印已经要被抹除了，按照大哥所说，我们应该能够控制这里的灵阵，到时候汇聚众人之力，就算是牧尘他们，也奈何不了我们。”
听到他这么说，刘雄与秦风方才微微松了一口气。
“把所有人都撤到这里来。”墨鱼吩咐了一声，旋即手中的光盘再度射出光芒，照耀在那藏灵院之外的封印上，将那一道道光纹，迅速的消融而去。
秦风与刘雄点点头，旋即打出手势，只见得周围森林之中飞快的掠出一道道人影，最后尽数的聚拢在这藏灵院之外，黑压压的一大片，而他们的眼神，都是紧张与戒备的望着那一条幽暗的森林通道。
整片区域，都是变得格外的安静，唯有着一些压抑的呼吸声在响起着。
沙沙。
时间缓缓的流逝着，突然间，那幽静的森林中，有着细微的脚步声传来。
秦风与刘雄眼神猛的一凝，他们望向那幽暗的森林中，那里的脚步声越来越清晰，最后，三道人影，踏出了阴影，出现在了棘刺铁树的边缘处。
“呵呵，还真是好大的阵仗啊。”牧尘望着眼前那严正以待的众多人马，不由得微微一笑。
在其身侧，洛璃与温清璇皆是清眸微冷的望过去。
“牧尘，你不要得意，真以为得到了护灵玉盘，你就吃得下我们？”秦风狠狠的望着牧尘，道：“我那一道护灵玉盘，也仅仅只能让你催动五成灵力而已，凭你这肉身难的实力，难不成还能将我们全部解决掉不成？”
“原来是叫做护灵玉盘吗，帮你们制造这东西的人，还真是有些本事。”牧尘笑了笑，旋即他在那众多戒备的目光中踏出了一步，嘴角则是有着一抹戏谑缓缓的掀起来，手掌猛的一握，磅礴的灵力便是犹如风暴一般，席卷开来。
“不过……看来你想错了呢，这道护灵玉盘，能够让我将灵力完全动用呢。”
秦风与刘雄的面色，都是在此时猛的剧变起来，他们难以置信的望着牧尘周身那磅礴的灵力。
“不可能！”秦风骇然的道，那护灵玉盘是他的，他自然是清楚它的功效，那是并不完善的灵阵，根本不可能让人完全的催动体内灵力。
“没什么不可能的，我将这护灵玉盘完善了一下而已。”牧尘微笑道：“顺便再制造了两个临时产品出来。”
他声音落下，洛璃与温清璇周身，也是有着磅礴的灵力荡漾开来，在这片半空中，引起狂风呼啸。
秦风与刘雄的面庞，瞬间变得苍白起来，眼中满是惊恐之色，他们实在是有些无法想象，牧尘竟然能够在这么短的时间中，不仅将一道护灵玉盘给完善，而且还再度制造出了两道……这样的话，岂不是连温清璇与洛璃，都恢复了一些实力？
“还得多谢你把护灵玉盘送给了我们，不然的话，我也没办法。”牧尘冲着秦风一笑，后者见到他的笑容，却是喉咙一甜，有种喷血的冲动。
在他们的前方，那些众院盟的人马，也是因为那磅礴的灵力压迫面色惨白的不断退后，先前的战意，此时却是消失得干干净净，因为他们都很明白，一旦牧尘三人能够催动灵力了，光凭他们，根本就拦不住。
“看来你在灵阵上面也有着极高的造诣。”
有些森冷的声音，突然的传来，只见得那墨鱼终于是缓缓的转过身来，他眼神冰寒的望着牧尘，缓缓的道。
牧尘也是望着这位众院盟的二首领，笑道：“你们众院盟内，应该也有一位在灵阵上面造诣极高的人吧？我想，或许就是那位神秘的大首领？他不在这里？”
“大哥若是在这里，还轮得到你嚣张？”秦风咬牙切齿的道。
“难得遇见一位优秀的灵阵师，总是想要见识见识的。”牧尘淡淡的道。
“会有机会的，只是到时候你下场或许并不会好。”墨鱼语气同样淡漠。
“那可真是期待。”牧尘一笑，道：“不过现在，或许应该是你们的下场不会太好。”
“牧尘，你如果现在带人离开，我们众院盟和你们之间的恩怨可以一笔勾销，以后也绝对不会找你们的麻烦，在这里，多一个朋友总比多一个敌人要好，怎么样？”墨鱼缓缓的道。
“晚了啊。”
牧尘轻轻一叹，道。
“哼，敬酒不吃吃罚酒。”刘雄冷哼道：“真以为凭你们三人就能吃得下我们吗？胃口会不会太大了一些？”
“你错了。”
淡淡的声音从一旁传来，却并不是牧尘所说，只见得温清璇俏脸泛寒的缓步上前，她娇躯之上的黑袍早已褪去，显露出那金黄色的战甲，战甲勾显出曼妙动人的曲线，她玉手紧握着战枪，枪尖缓缓的抬起，指向了墨鱼他们所有人，那冰冷中携带着高傲的声音，在这林间空地，缓缓的传开。
“我一个人，就能把你们全部给吃了！”
在其声音落下的霎那，璀璨的金光，陡然自其体内席卷而出，那金光闪耀，隐隐约约的，仿佛是在其身后，化为了一只展动着金光翼翅的凤凰，一股尊贵，傲然之气，勃然而发。
这位灵院大赛中曾经的第一人，终于是要真正出手了。
