第五百二十九章 院灵
耀眼的金光，在此时自这座藏灵院之外弥漫开来，温清璇手持金色战枪，那张倾国倾城般的容颜上，此时却是有着一些寒霜弥漫，磅礴而浩瀚的灵力，形成一波波的灵力威压，犹如涛浪一般，对着众院盟的众人席卷而去。
而面对着温清璇这般强势压迫，那些众院盟的人马，顿时有些索索发抖起来，战意全无。
墨鱼见状，面色也是微微一变，旋即沉声道：“温清璇，你不要太过分了，我们众院盟从未得罪过你们万凰灵院，你何必咄咄逼人？！”
“看你们不顺眼而已。”温清璇声音清冷的道。
“你！”
墨鱼眼中掠过一抹怒气，旋即他阴沉的道：“温清璇，你虽然厉害，不过我们大哥也不见得就会惧你！”
“一个藏头露尾的家伙，也想用来吓唬我？”
温清璇冷笑，旋即她玉足一点，身形已是闪掠而出，金光涌动，仿佛金凰一般，华丽至极，而在那种华丽之下，金色战枪也是绽放出刺眼的光芒，化为铺天盖地的枪影，笼罩向了那些众院盟的人马。
砰！砰！
以温清璇的实力，寻常人根本难以将其阻拦，更何况眼下她已是能够动用部分灵力，而这些众院盟的人马则是毫无灵力，他们这种程度的肉身，根本就不可能是温清璇的一合之将。
因此，温清璇所化的那道金光所过之处，众院盟的人马纷纷溃逃，一道道人影被枪影扫中，顿时吐血狼狈的倒射出去。
短短十数息的时间，众院盟那数量众多的人马，便是成溃散之状。
“温清璇，你太过分了！”
墨鱼见状，面色也是一片铁青，他一声厉喝，脚掌一跺，身形也是暴冲而起，只见得一股极端强横的灵力自其体内席卷而出，他手掌一握，一柄巨大的剑影直接是在其掌心成形，然后刁钻狠辣的暴射向温清璇。
“咦？”
牧尘见到那自墨鱼体内爆发出来的强悍灵力，倒是惊咦了一声，因为他能够感觉到，墨鱼似乎是将他体内的灵力尽数的爆发了出来，而并非是如同之前那秦风一般，仅仅只能够催动一半的灵力，显然，他身上的护灵玉盘，比起秦风的那一道，要更为的完善。
“哼。”
温清璇凤目一抬，她望着那攻势快若奔雷般而来的墨鱼，却是一声冷哼，玉手一握，手中金色战枪陡然爆发出耀眼光华，隐约间，仿佛是有着清澈的凤鸣之声嘹亮的响彻起来。
“金凰之枪！”
金色战枪暴射而出，仿佛是一只展翼掠空的金凰，携带着刺目金光，没有丝毫退避的与那一道巨大坚硬，凶猛硬憾。
叮！
清脆的金铁之声响彻起来，枪剑对碰之处，一股可怕的劲风席卷开来，只见得那地面上，瞬间被泄溢开来的枪芒剑气撕裂出一道道深深的痕迹。
砰！
剑影突然爆炸开来，只见得那墨鱼身体猛的一震，身形略微有些踉跄的倒射而回，他的手掌上，有着一道血迹出现，鲜血顺着手指滴答答的落下来，显然，在与温清璇的对碰之中，他完全的落入了下风。
“神魄难……”
墨鱼望着手掌的鲜血，然后面色有些阴沉的望着温清璇，道：“不愧是曾经排名第一的队伍，现在的你，应该早已渡过了神魄难吧？”
墨鱼自身的实力，只是差之一步就能渡神魄难，寻常灵力难的高手，根本就不是他的对手，然而眼下却是在交手的瞬间被温清璇所伤，显然，对方的实力，已经远远的超越了他。
听得墨鱼的话，一旁的秦风与刘雄面色也是一变，有些惊惧的望着俏脸平静的温清璇，她竟然渡过神魄难了？这也太可怕了一点吧？
“带着你们的人，滚出这里。”温清璇玉手握着长枪，淡淡的道。
墨鱼，秦风，刘雄三人的面色都是有些难看，他们对视一眼，皆是从对方眼中看出森寒之意，这藏灵院内，乃是木神殿收藏至尊灵液的地方，只要他们能够获得一滴，就能够借此冲刺神魄难，所以想要他们退走，怎么可能！
“那我们倒是要看看，你有什么资格说这种话。”墨鱼冷笑一声，他突然袖袍一挥，只见得一道光芒暴掠而出，瞬息间，那光芒便是迎风暴涨，竟是化为了一座巨大的青木雕像，在那青木雕像体内，有着磅礴的灵力散发出来。
“木神卫？”
牧尘一见到这熟悉的青木雕像，眼神却是突然一凝，这墨鱼他们手中，竟然也拥有着一座木神卫？
“哼，温清璇，这座木神卫同样拥有着神魄难的实力，你想要试试它的威力吗？”将那木神卫召唤出来，墨鱼的底气也是足了许多，冷哼道。
“一尊破木头，也想拦住我？”
温清璇玉手紧握着金色战枪，凤目之中，寒意掠过。
“这座木神卫就交给我来吧。”不过就在温清璇要出手时，牧尘却是突然出声笑道。
“找死！”
墨鱼闻言，却是讥讽的一笑，牧尘的实力不过是肉身难，就算他拥有着一些手段，怎么可能会是木神卫的对手？只不过这样想的他，却并不知道，在灵宝山上，牧尘已是凭借着他的力量，将一座实力同样达到一重神魄难的战偶给干掉了。
“这可不需要我亲自动手。”牧尘冲着墨鱼戏谑的一笑，旋即他也是袖袍一挥，一道光芒掠出，迎风暴涨时，最后也是化为一座巨大的木神卫，那种体型，丝毫不比对面的小。
“正好，我手中也有着一座相同的东西，不知道它们会更厉害一点？”牧尘笑眯眯的望着面色一点点难看下来的墨鱼，道。
“该死的，他怎么也会有木神卫？！”秦风与刘雄面色铁青，他们怎么都未曾料到，牧尘竟然也拥有着一座木神卫，这样一来，他们的一道强有力的底牌，则是完全失效了。
温清璇也是有些诧异看了牧尘一眼，显然她同样不知道牧尘也隐藏着这种底牌，一尊堪比一重神魄难的傀儡，可是相当的有震慑力。
墨鱼也是一咬牙，旋即一挥手，那尊木神卫便是踏着地动山摇般的步伐，直冲温清璇而去。
“呵呵，大家伙还是和大家伙玩吧，何必去找女孩子玩。”牧尘微微一笑，心神一动，木神卫便是犹如巨人般的冲了出去，巨大的拳头，伴随着碧绿光华，直接是对着对方那座木神卫轰了过去。
砰！
两个庞然大物交缠在一起，顿时爆发出了大战，大地都是在它们的脚下颤抖。
温清璇见状，也是冲着牧尘微微点头，旋即那冰冷的目光便是锁定向了墨鱼等人，战枪之上，再度有着金光涌动。
“怎么办？”秦风他们见状，面色微变，以温清璇的实力，恐怕就算是他们三人联手都不是她的对手，更何况，在那一旁，还有着牧尘与洛璃在虎视眈眈，他们这边的人数优势，此时因为此地特殊的缘故，反而成为了累赘。
墨鱼眼神阴沉，不过倒并没有什么惊慌，他看了一眼身后的藏灵院，旋即喃喃道：“应该差不多了。”
“所有人，都按照之前所说，归位。”墨鱼手掌一挥，冷声喝道。
原本毫无战意的众院盟人马闻言，顿时精神一振，纷纷后退，最后他们掠上了藏灵院边缘处，在那里，有着一些凸出来的石台，而他们则是尽数的盘坐了上去。
“温清璇，我说过，想要逼走我们，没你想的那么容易！”
墨鱼冷笑一声，旋即他的手掌，则是贴在了藏灵院的一根青木柱子之上，磅礴的灵力涌入柱子，只见得那古老的木柱之上，顿时有着一道道青色光纹浮现出来，那些光纹以一种惊人的速度弥漫出来。
喝！
同时间，那些盘坐在藏灵院边缘石台之上的众多众院盟的人马，也是齐齐低喝，手掌贴在石台之上，只见得光芒涌动，他们体内的灵力竟是在此时尽数的流向了石台，最后灵力奔腾，整座藏灵院，都是在此时爆发出了耀眼的光芒。
这般变故，也是令得牧尘三人一惊，温清璇俏脸微寒，手中金色战枪猛的暴射出一道凌厉金光，不过这道金光刚刚射进藏灵院数丈范围，便是被那弥漫出来的青光，尽数的抵挡了下来。
藏灵院周身弥漫的光芒，愈发的明亮，而那些盘坐在石台上的众院盟人马，面色也是越来越苍白。
墨鱼并没有理会那些面色苍白的同伴，而是眼神阴冷的望着牧尘三人，那眼神中，充满着森然的杀意。
“牧尘，你们应该后悔来到这里。”
墨鱼脸庞上的笑容在此时显得有些狰狞，旋即他双手按在面前的古老青木柱子之上，体内灵力，也是尽数的灌注了进去。
嗡嗡！
浩瀚的灵力，突然在藏灵院之前疯狂凝聚而来，最后竟是隐隐的化为了一道模糊的光影，那道光影之中，有着一种令得牧尘他们面色都是一变的强大波动散发出来。
“它是守护藏灵院的院灵，只要将其召唤出来，它就会自动的清除藏灵院周围的生灵，只有在藏灵院范围之内的人才不会受到攻击……”
墨鱼森然一笑，眼神得意的望向牧尘三人。
“而现在……你们将会成为它的猎物，牧尘，笑到最后的人，可不是你们。”
