第五百三十章 继承者
藏灵院外，光影缓缓的凝聚，而在那道光影出现的时候，所有人都是能够感觉到，一股极端惊人的灵力波动，犹如万丈涛浪一般扩散开来，那种灵力压迫，仿佛令得空气都是变得凝固了起来。
牧尘，洛璃，温清璇三人的面色，都是在此时变得极其的凝重起来，这种变故，出乎了他们的意料，谁都未曾想到，众院盟竟然还隐藏着这种底牌……
“这院灵的实力……恐怕就算是一重神魄难的人都不是对手。”洛璃玉手缓缓的紧握了洛神剑，俏脸凝重的道。
牧尘也是轻轻点头，他的眉头紧锁着，眼下的情况，突然间变得极为的棘手起来，这院灵体内散发出来的波动，绝对不是寻常神魄难的高手能够匹敌的。
“哈哈，牧尘，怎么样？你们再怎么厉害，还不是棋差一着？”墨鱼站在藏灵院之内，他望着面色凝重的牧尘三人，却是忍不住的笑了起来，笑声之中有着掩饰不住的得意，拥有了这张底牌，就算牧尘三人实力再强，也根本无力回天。
“你说这院灵会无差别的清除藏灵院保护范围之外的人……”牧尘看向墨鱼，突然道：“那就算你们获得了藏灵院的宝贝，难道还能一直躲在里面不成？”
墨鱼眼神微凝，他倒是没想到牧尘这么快就能发现他们所面临的难题，因为也正如牧尘所说，这院灵虽然是他们召唤出来，但他们却并不可能将其控制，他们现在身处在藏灵院的保护范围，所以这院灵不会对他们出手，可一旦他们踏出了那个范围，他们也将会成为院灵的进攻对象。
“这就不劳你操心了。”
墨鱼冷笑一声，虽然这的确会是个麻烦事，不过眼下最重要的还是解决掉牧尘三人。
而在两人对话之间，那悬浮在藏灵院半空的那一道院灵双目之中，突然有着明亮的光芒凝聚，它的目光扫视开来，最后锁定在了牧尘三人身上，紧接着，有着空洞沙哑的声音从其嘴中传出来：“擅闯重地者，杀无赦。”
“小心！”
就在它声音传出的霎那，牧尘面色猛的一变，厉声道。
唰！
院灵周身，仿佛是刮起了灵力风暴，光芒一闪，它的身形，便是犹如鬼魅般的出现在了温清璇前方，散发着无尽光明的手掌，直接是携带着飓风般的灵力，毫不留情的便是对着温清璇重重拍下。
咚！
空气直接是在掌心爆炸，甚至空间都是有些扭曲的迹象。
温清璇也是知道这院灵的厉害，当即俏脸凝重，金色战枪再度爆发出璀璨金光，在那清澈凤鸣之中，化为一道凌厉金光，快若闪电般的刺在院灵掌心之上。
嘭！
对碰的霎那，可怕的灵力直接是席卷开来，温清璇娇躯一颤，顿时倒飞而出。
牧尘的身形，也是在此时出现在温清璇身后，手掌抵住她的香肩，那股可怕的劲力顿时侵入他的身体，将其手臂之上，竟是震出了一道血痕。
院灵面庞空洞，手掌一挥，一道灵力匹练便是犹如光虹般的掠出，直接笼罩牧尘与温清璇。
咻！
磅礴锋锐的剑光自后方席卷而来，与那的灵力匹练硬憾在一起，顿时灵力剑气肆虐，将那地面震得千疮百孔。
洛璃娇躯一闪，出现在温清璇身旁，她手中的洛神剑已是有着凌厉的剑意散发出来，如临大敌般的锁定那一道院灵。
“这院灵或许拥有着三重神魄难的实力。”温清璇沉声道。
牧尘与洛璃闻言，神色也是微微一变，这院灵的实力竟然强到这种程度？三重神魄难的实力，这恐怕不是他们能够对付的，而且就算凭借着各种底牌侥幸获胜，那他们也会付出相当大的代价，但那一幕，或许也是墨鱼他们最喜欢看见的一幕。
“怎么办？”洛璃看向牧尘，低声道。
温清璇也是看向了牧尘，眼前院灵的实力出乎意料的强，如果继续缠斗的话，对他们而言并不算好事，毕竟她与洛璃的实力因为这里禁灵阵的原因，根本没办法彻彻底底的施展。
“撤。”
牧尘眼芒一闪，毫不犹豫的道，情况已经脱离了掌控，不管他们手段再多，想要对付一位实力达到三重神魄难的院灵，都将会付出极大的代价，所以，这种时候，就算再如何舍不得，也只能选择退走了。
听到牧尘的话，洛璃倒是毫不犹豫的点点头，温清璇则是有些不甘的看了那在藏灵院保护范围内，一脸讥诮与得意的秦风等人。
“轰！”
在三人一致达成撤退意见时，那院灵却并没有打算放过他们这些闯入者，只见得它身形一闪，出现在半空，手掌之中，灵力凝聚，仿佛是化为了一道巨大无比的灵力光印，那道光印葱郁如青木，其上铭刻着一道道玄奥的符文。
“青木封山印！”
空洞沙哑的声音，从那院灵嘴中传出，而那一道光印则是迎风暴涨，化为数百丈庞大，几乎将这片空地尽数的笼罩。
牧尘的面色，在此时剧变，这院灵似乎也是察觉到他们要退走的迹象，竟是直接出杀手了。
这种程度的攻击，就算是踏入了一重神魄难的高手都只能暂避锋芒。
“你们先撤！”
牧尘沉声道，黑色雷光在其身体表面疯狂的闪烁着，体内有着雷鸣传出。
“你这实力，断后可还轮不到你来！”温清璇冷声道，她性子强势，素来不喜欢站在男人身后，自从进入这里后，她已经被牧尘帮过好些次了，现在如果再让牧尘来断后，这可不符合她的性子。
牧尘看了她一眼，却是没打算与其废话，突然伸手抓在温清璇柔嫩香肩，然后灵力喷涌而出，一掌便是将其震得落向那棘刺森林之中。
“你！”温清璇身在半空，俏脸却是气得有些通红，不过虽然气恼，但她却并没有再掠回去，只能恨恨的瞪了牧尘一眼。
“你小心。”洛璃虽然也担心牧尘，不过她知道此时并不是什么犹豫的时候，叮嘱了一声，娇躯也是迅速掠退。
牧尘见到两女撤走，这才面色凝重望着那笼罩而来的灵力光印，那种磅礴力量之感，即便是以他如今的肉身之强，都是感觉到了隐隐刺痛，那是肉身感觉到危险的迹象。
牧尘深吸了一口气，旋即他双手猛的凌空虚抱，一道璀璨光芒，陡然自其天灵盖暴射而出，同时间，凶煞之力滚滚弥漫，一道魔柱自那灵光之中冲天而起，正是大须弥魔柱。
大须弥魔柱迎风暴涨，瞬间便是化为数百丈巨大，那股惊人的凶煞之气，弥漫了这片天地。
牧尘双手虚抱，犹如是将那庞大的大须弥魔柱抱住一般，然后一拳轰出，重重的轰在大须弥魔柱底部。
嗡！
煞气席卷，大须弥魔柱仿佛化为一道凶煞之光，直接是与那镇压而来的光印硬憾在一起。
轰隆隆！
这片天空的空气仿佛都是在此时尽数的爆炸开来，余波扩散，甚至连周围那些坚硬得犹如铁树一般的棘刺树，都是被震得断裂而去，无数道铁刺暴射开来，犹如暴雨，将地面摧残得千疮百孔。
天空上，牧尘身形急退，他的面庞上浮现了一抹苍白之色，虽然凭借着大须弥魔柱之威将院灵那惊人攻势阻拦了下来，不过他也是被震出了一些伤势。
在那藏灵院附近，墨鱼，秦风他们也是紧紧的望着这场战斗，而当他们在见到牧尘竟然挡下了院灵如此惊人的攻势时，面色都是有些难看，眼神深处，也掠过一抹惊惧，因为他们知道，如果换作是他们，恐怕根本挡不下来。
“这个混蛋，竟然隐藏了这么多实力。”秦风咬牙切齿的道。
“就算隐藏了实力，他也不可能是这道院灵的对手。”墨鱼阴冷的道。
半空中，牧尘手掌一招，大须弥魔柱倒射而回，而他的身体，也是在此时迅速的后退，他的面色显得格外的凝重，三重神魄难的实力，强得有些出乎他的意料，在灵宝山上的那战偶与这院灵比起来，根本就不是一个档次的。
“咻！”
而在牧尘目光闪烁间，面前突然有着急促的破风响起，旋即他瞳孔猛的一缩，因为那道院灵竟然是在此时出现在了他的面前，那空洞的眼神，将他锁定。
“小心！”
远处的洛璃与温清璇俏脸一变，急声道。
院灵出手极为的果决，甚至没有给牧尘太多的反应时间，手掌探出，仿佛是有着一道可怕的灵力漩涡在其掌下成形，一股惊人的波动散发而出。
那灵力漩涡疯狂的撕扯着，竟是令得牧尘根本无法逃脱。
“该死的！”
牧尘紧咬着牙，黑色的眸子中，凶光掠过，就欲引动大须弥魔柱之内的凶煞之力。
灵力漩涡笼罩而来，不过，就在距离牧尘面庞仅有不到丈许的距离时，它突然的停了下来，那空洞的眼中，也是有着光芒闪烁了起来，空洞的声音，喃喃的传出：“是继承者吗？”
它那细微的喃喃声，也是令得牧尘一怔，他发现院灵似乎看向了他的眉心，那里……有着一道古老的树纹浮现出来，那是在灵宝山的时候，那位白发老者赐予他的……
