第五百三十一章 开启
藏灵院外，磅礴的灵力波动突然变得安静下来，那原本自院灵体内弥漫出来的强大压迫也是在此时犹如潮水般的退去。
院灵那携带着强大灵力的手掌，停留在牧尘的面前，却是再未曾落下，它那空洞的眼睛，仿佛是在凝视着牧尘，但牧尘却是知道，它是看着他眉心处的那一道古老树纹。
那是在灵宝山那位白发老者留给他的。
牧尘心神一动，大须弥魔柱掠来，悬浮在其身后，他的身体依旧紧绷，一旦院灵有任何对他不利的举动，他也会立即转身掠走。
不过好在牧尘所担心的情况并没有出现，院灵悬浮在他的面前，空洞的眼中闪烁着光芒，但显然，它对牧尘似乎消失了敌意。
后方原本也是准备出手帮助牧尘的洛璃与温清璇也是在此时停了下来，显然她们都是察觉到事情有点不太对，那院灵似乎并没有再对牧尘出手。
“怎么回事？”两女对视了一眼，却都是从对方眼中看出了一抹疑惑。
“怎么回事？”墨鱼，秦风他们发出了同样的疑问，不过他们的声音偏向了一些阴沉，因为他们能够隐隐间的感觉到一些不对劲。
在那一道道目光的注视下，牧尘见到院灵并没有再出手的迹象，也是逐渐的松缓了身体，然后他便是见到那一道院灵对着他缓缓的弯身，空洞的声音传来：“身份确认，继承者有资格进入藏灵院。”
“继承者？你是在说我吗？”牧尘心动微动，问道。
“你拥有着神树纹，那便是继承者的身份。”那道院灵的声音依旧空洞，不过却并没有敌意。
“那我能够进入这座藏灵院？”牧尘嘴角微微抽搐了一下，强忍着心中涌起来的那种狂喜，然后指了指那座藏灵院。
院灵缓缓点头。
一股的难以遏制的惊喜从牧尘眼中涌了出来，这令得他忍不住的轻笑出声，眼前情况变幻之快，就连他都有些不真实的感觉，原本他们应该是被逼得退走才是，但哪料到，他突然间成为了继承者，而且还拥有了进入藏灵院的资格。
牧尘视线望向远处躲在藏灵院范围之中的墨鱼等人，眼神戏谑，而后者等人仿佛也是察觉到了什么，一个个面色变得有些苍白起来。
洛璃与温清璇也是小心翼翼的接近牧尘，不过院灵对她们的接近也并没有什么反应，只是安静的站在牧尘身前，犹如忠实的奴仆。
“在那灵宝山上，那位白发老者给我留下了一个这东西，然后这院灵就称呼我为什么继承者。”牧尘见到两女美目中的疑惑，轻笑着解释道。
洛璃与温清璇听得都是有些目瞪口呆，旋即后者忍不住咬了咬银牙，恨恨的道：“这木神殿是你家开的吗？怎么什么好处都落到你头上去了？！”
洛璃也是深有同感的点点头，牧尘在进入木神殿不久后，便是获得了灵宝山中最珍贵的九阳灵芝，然后眼下又成为了什么继承者，这种种飞来横财，真是让人忍不住的有这种感叹。
牧尘尴尬的摸摸鼻子，道：“这也是我用命拼回来的好吧，我刚才可是真的差点被这院灵给干掉。”
“既然这院灵会听你的吩咐，那你能让它把那些家伙给撵出来吗？”温清璇玉指指向那些躲在藏灵院之内的众院盟人马，神色不善的道。
牧尘也是笑眯眯的望着面色发白的墨鱼等人，笑道：“看来笑到最后的人还是我啊。”
“你，你想怎么样？！”墨鱼厉声道，不过他那苍白的面色，实在是没有什么震慑力，此时的他，心中显然也是被惊慌所充斥，他怎么都想不到，为什么那道院灵会突然听从牧尘的吩咐。
“滚出来。”牧尘微微一笑。
“做梦！”墨鱼怒喝道，旋即他猛的转身，一掌便是对着藏灵院的大门拍去，他要赶紧得到至尊灵液，然后带人离开这里。
嘭！
不过他的手掌刚刚接触到那座大门，只见得大门之上，却是有着光芒爆发出来，一股可怕的力量冲出，直接是将墨鱼震飞了出去。
噗嗤。
墨鱼身形倒飞出去，一口鲜血狂喷出来。
“怎么会这样，这里的封印不是被我们破解了吗？”秦风他们见状，顿时惊骇的道。
“藏灵院唯有继承者方能进入，外人若是胡乱闯入，杀无赦。”院灵淡漠而空洞的声音，缓缓的响起。
牧尘见到这一幕也是有点心惊，这木神殿的东西还真是不好拿，如果他之前不是莫名其妙的遇见了那位白发老者，恐怕现在的他们就算解决掉了墨鱼他们，也根本进入不了这座藏灵院。
这院灵实力太强了，三重神魄难的实力，对于现在的他们而言，还是显得极其的棘手。
“选择给你们两个选择，让你们的人都滚出来，或者我让这院灵动手。”牧尘笑眯眯的望着墨鱼等人，道：“你们怎么选择？”
墨鱼等人面色一变，刚欲冷笑拒绝，但却是见到牧尘的眼神逐渐的变得幽冷下来，当即心头都是一寒，虽然灵院大赛也是有着一些规矩，但如果牧尘真要动手的话，还是有着不少手段能够让得他们走不出去。
从他们对牧尘的了解，这个家伙可并不似乎什么心慈手软的性子。
“牧尘，这次算我们认栽，这样，这藏灵院的东西，我们互相平分，以后你们也算是我们众院盟的朋友，有什么需要帮忙的地方，我们一定帮。”墨鱼目光闪烁，道。
牧尘微笑的望着他，缓慢但却坚决的摇了摇头。
他对于墨鱼这种人相当的了解，贪婪而阴狠，所以就算是现在心软的和他们平分了宝贝，但以后一旦被他们找到机会，一定还会咬他一口。
“你们的时间不多了。”牧尘淡淡的道。
墨鱼面色极其的难看，他看了一眼秦风他们，众院盟的那些人马虽然人数众多，但此时都是格外的萎靡，战意全无，这令得他最终只能不甘的一挥手。
见到他的手势，那些躲在藏灵院范围之内的众院盟人马也是狼狈的涌了出来，他们畏惧的看了一眼牧尘三人，然后站在离他们远远的位置。
秦风与刘雄站在墨鱼身后，面色难看得犹如死了爹一样。
“走！”墨鱼狠狠的看了牧尘一眼，然后一挥手，就欲带人离去。
“。”牧尘笑了笑。
“你还想怎么样？把我们全部杀了吗？”墨鱼冷笑道，灵院大赛也有着一些它的规矩，如果他们都死在这里，那么事后他们所在的灵院也不会善罢甘休，所以一般说来，灵院大赛中，都会格守着一些底线，那就是不杀人。
“虽然把你们全部杀了是有点麻烦，不过我想把你们三人废了，应该还是符合规矩的。”牧尘淡淡的道。
墨鱼三人身体颤了颤，他们望着面无表情的牧尘，最终还是只能低头认了：“你究竟想怎么样？”
“把你们手中的木神碑交给我。”牧尘伸出手掌，道，他可是还记得，那位白发老者曾经让得将六道木神碑都凑齐，因为每一道木神碑之中都拥有着一道小神术，这六道小神术若是融合起来，那必然会是木神殿中极其厉害的神术。
“你！”
听到牧尘竟然要他交出木神碑，墨鱼眼中顿时有着怒火涌出来。
牧尘伸出手掌，眼神冷漠的盯着墨鱼，身体表面，有着灵力涌了出来，一旁的洛璃与温清璇也是眼神不善的看了过去。
“算你们狠，今天的事，我木神殿会记住的！”墨鱼强忍着心中的暴怒，摞下一句狠话，然后手掌一抖，一道青光便是对着牧尘掠了过去。
牧尘一把抓住，光芒散去，果然是一道木神碑，他这才满意的点点头。
“走！”墨鱼狠狠的盯了牧尘一眼，一挥手，身形有些狼狈的对着森林之外掠去，在其后面，众院盟的众多人马，也是灰头土脸的跟了上去，他们这次，算是把脸都丢光了。
牧尘望着迅速离去的墨鱼等人，有些惋惜的道：“可惜那座木神卫了。”
他倒是很想再将那座木神卫也抢过来，不过那样的话，保不齐墨鱼他们真会红着眼睛拼命，当然，最主要的是牧尘发现他就算得到了那一座木神卫也没办法再将其控制，因为控制那座木神卫的符印极为的完美，并不是如同他之前那种残破货。
“他们都被你剥削得要哭了。”温清璇娇笑道。
“恶人自有恶人磨。”牧尘笑了笑，道：“对付这些家伙，可丝毫客气不得。”
“快打开藏灵院吧，我倒是想要看看，这木神殿究竟留下了多少至尊灵液。”温清璇迫不及待的望着那座藏灵院。
牧尘闻言也是点点头，他的心中同样是充满着期待。
在牧尘视线看向藏灵院时，那道院灵则是手掌一挥，只见得一道虹光掠出，射在那紧闭的厚重大门之上，而随着那道虹光掠去，只见得大门之上，顿时有着一道道极端复杂的光纹浮现出来。
嘎吱。
而在光纹浮现间，牧尘三人也是见到，那紧闭了不知道多少年的厚重木门，终于是在此时缓缓的开启。
这座封闭千百年岁月的藏灵院，终于再见天日。
