第五百三十二章 至尊灵液
嘎吱。
厚重的木门，带着古老的声音，缓缓的扩散，仿佛是有着一种来自远古的气息，一波波的涌出来，将这片区域笼罩而进。
“走吧，进去看看。”
牧尘眼神明亮的望着那缓缓开启的藏灵院大门，眼神深处也是掠过一抹炽热，旋即他冲着洛璃与温清璇微微一笑，身形一动，便是出现在了那藏灵院大门之外，站在这里，那股古老的气息扑面而来，令得他有着一种梦回远古般的奇异感觉。
此时大门已是开启，碧绿的光芒，一层层的铺开，那种光芒之内，弥漫着磅礴的生机。
牧尘小心翼翼的踏入其中，在待得脚掌落定，并没有感觉有什么异动后，方才彻底的放下心来，迈步走入，而在其身后，洛璃与温清璇也是小心的跟上，再她们身上，灵力波动着，显然都是在戒备着。
大门之后，是一条走廊，走廊之中被碧绿的光芒所弥漫，而牧尘他们则是他这那层光芒，谨慎而进。
走廊并不长，因此牧尘他们很快便是走到尽头，然后他们眼前的视野便是陡然开阔起来，再接着，他们的面庞开始有着浓浓的惊愕之色涌出来。
出现在他们眼前的，是一座悬浮在半空的水潭，水潭呈现碧绿色彩，其中散发着浓浓的生机以及一种有些可怕的灵力波动。
噗通。
碧绿色的水池突然有着声音传出，只见得一条条碧绿色的小鱼，从那水池中游荡出来，然后它们摇摆着尾巴，竟是在空气中游动起来。
这些小鱼，通体碧绿，散发着幽光，看上去显得灵动无比，不过，牧尘他们，却是从这些小鱼体内，感受到了一股极端精纯，而且也是极端强大的灵力波动……
“至尊灵液呢？”牧尘有些愕然的望着那碧绿色的水池，面庞有些抽搐，道：“难不成这水池里面全部都是？”
这也太恐怖了吧？那这样的话，这水池里面，究竟有着多少至尊灵液？
“做梦呢。”温清璇却是白了牧尘一眼，然后伸出纤细的玉葱指，指向那些在空气之中游动的碧绿小鱼，道：“这些才是至尊灵液……”
牧尘张大了嘴巴，他愣愣的望着那些碧绿小鱼，那副模样犹如未见过世面的乡巴佬一般，当然，他也的确是第一次见到至尊灵液，按照字面上的意思来说，那应该是液体不是吗？可又怎么会变成小鱼模样了……
“至尊灵液只有至尊强者才能够凝炼出来，其中所蕴含的灵力，不仅精纯，而且还而拥有着一丝灵性，当然，这一丝灵性，也取决于凝炼者本身的力量，所以一些品质高的至尊灵液，都是会有着幻化之能。”洛璃微笑道：“一般说来，至尊灵液的品质越高，所幻化出来之物体积也越庞大，我曾见过一滴至尊灵液，乃是一位天至尊亲自花费一年时间凝炼，而那一滴灵液所幻化之物，犹怕是连这座藏灵院都是容不下。”
牧尘闻言，不由得暗暗咂舌，至尊层次，果然不是他此时可以想象的，难怪整个大千世界都会将这一层次当做修炼之中巨大的分水岭。
至尊之下，皆为蝼蚁。
“这些至尊灵液……可并不好收取。”温清璇美目望着那些游动的可爱小鱼，俏脸却是有些凝重。
“收取它们也很麻烦？”牧尘诧异的道。
“你以为只要进入了藏灵院，直接手一扫，就能把这些至尊灵液全部收走吗？”
温清璇毫不留情的打击着牧尘在这一方面的无知，道：“至尊灵液蕴含着一丝灵性，从某种方面来说，它们同样拥有着极为强大的力量，虽说这种力量不会主动爆发，可它们依旧会本能的躲避着猎捕，所以想要将它们捕获，也并不是什么简单的事情。”
“不愧是至尊灵液。”牧尘感叹了一声，不过听到温清璇这么说，他反而是有了一些兴趣，跃跃欲试的道：“那我来试试！”
话音一落，他身形一动，直接是暴掠而出。
嗡。
他的身形掠过，那些原本在悠哉游动的碧绿小鱼则是犹如受到了惊动一般，纷纷逃散而去，它们这一散，立即展现出了极为惊人的速度，牧尘甚至只能看见半空中一道道碧绿光影掠过，却是无法看见其本体。
“好快的速度。”
牧尘也是一惊，旋即他脚下龙影浮现，龙吟陡然响彻，速度也是瞬间暴涨，磅礴灵力自其手中席卷而出，化为一道灵力手掌，快若闪电般的掠出，一把便是将一道碧绿光影抓在了手中。
咚！咚！
那条小鱼被牧尘抓进手中，顿时疯狂的窜动起来，小小的身体撞击在灵力掌印上，却是爆发出了极为刺耳的声音，而且牧尘那灵力光掌也是被它撞击得摇摇晃晃，犹如将要破碎一般。
“好强的力量。”
牧尘面色终于是凝重起来，在亲自体验了一下后，他方才明白这些至尊灵液有着多么的难以收服，而且，这还只是小小的一滴而已，如果先前他闷头冲进，抓了一把进去的话，恐怕现在的他已经是被震伤了。
灵力光掌不断的颤抖着，牧尘也是立即催动灵力，只见得黑白灵力席卷而出，不断的加固着防御，犹如一种僵持一般。
而这种僵持，足足持续了十数分钟的时间，那种震动终于是逐渐的减弱下来，牧尘袖袍一挥，光掌散去，只见得其中那一条碧绿小鱼，已是不止何时的化开，变成了一滴晶莹剔透，犹如绿色翡翠般的液体。
那一滴液体美丽得让人移不开眼睛，小小的一滴液体之中，却仿佛是包含了一个世界，光芒幻灭间，令人迷醉。
牧尘手掌伸出，那一滴至尊灵液便是悬浮在其掌心，他能够感觉到这一滴至尊灵液之中所蕴含的可怕灵力，那比他浑身灵力汇聚起来还要强，只不过这种灵力并没有攻击性，精纯之中，还掺杂着一丝灵性，奇妙无比。
“这就是至尊灵液吗……”
牧尘喃喃道，他的心中，有些震撼，这就是一位至尊强者消耗整整一个月的时间凝炼出来的，这算是他的杰作，而由此管中窥豹，也是能够感觉到至尊强者所拥有的那种通天彻地般的手段。
那种境界，令得牧尘无比的向往。
“怎么样？”温清璇掠至牧尘身旁，笑吟吟的道。
“的确很难收服。”牧尘点点头，他有些惋惜的望着那游荡在这片大殿之内的一条条碧绿小鱼，道：“这么多的至尊灵液，光凭我们，恐怕没办法完全的收服。”
“知足就好。”洛璃浅笑道，虽然她明白这些至尊灵液的价值，但也并没有太过的执着，毕竟那只是做无用功罢了。
牧尘笑了笑，道：“既然如此……那我们也准备动手吧，至于能收取到多少至尊灵液，就看各自的本事了。”
“放心，我会把你甩得远远的。”温清璇傲然的道。
“是吗？”牧尘笑道。
“要不和我比试一下？”温清璇挑衅的看着牧尘，红润小嘴掀起一抹小狐狸般狡黠弧度：“如果你输了，在灵院大赛中，就不要和洛璃有任何的身体接触。”
牧尘与洛璃都是因为她这奇怪的要求愕然下来。
“你们打赌，关我什么事？”洛璃没好气的道。
“那你输了呢？”牧尘眉头一挑，一想到温清璇这不断对他发出的挑衅，他也是冷笑道，旋即那视线在温清璇那婀娜玲珑的娇躯上扫视了一圈。
察觉到他目光，温清璇却并没有发怒，那倾国倾城般的脸颊上反而有着一抹娇媚的笑容浮现出来，她款款走近牧尘，一只玉手搭在牧尘肩上，柔情的道：“我输了的话，随你怎么样呢，如果你看得上小女子，真要小女子自荐枕席，那也是可以商量的呢……”
牧尘戏谑的望着她，却是抓过了一旁洛璃的小手，道：“洛璃比你漂亮多了，这种亏本买卖，不做。”
“你找死！”
温清璇俏脸一寒，顿时柳眉倒竖起来，那原本温柔放在牧尘肩膀上的玉掌，直接是狠狠的拍了出去。
“哈哈。”
牧尘大笑了一声，身形借此飞快的掠退，他脚踏半空，目光望着那游荡在这大殿之中的一条条碧绿小鱼，笑道：“你真想要玩的话，我就陪你一次，赌注就算了，虽然暂时不能与你真正动手，但这一次，恐怕你赢不了我。”
话音落下，他直接凌空盘坐下来，黑白色的灵力在其表面涌动，散发着奇异的波动。
“哼，口气倒是不小，我倒是要看看，你究竟如何胜我。”
温清璇性子本就骄傲，而且还总会与牧尘与比较，眼下听到他说这种话，哪里还忍得住，当即一声冷哼，娇躯一动，也是出现在半空上，玉手轻合，璀璨金光弥漫出来，一层层的扩散而开。
洛璃望着一左一右立于半空，开始施展手段较劲的两人，也是无奈的摇摇头，旋即她也是凌空盘坐下来，洛神剑放于双膝，一丝丝的剑意悄然的散发出来，也是开始准备动手了。
