第五百三十三章 各施手段
古老的大殿之内，浩瀚而精纯的灵力波动一波波的荡漾开来，令得这片空间都是有些波荡的迹象。
牧尘，洛璃，温清璇三人各自凌空盘坐，占据了不同的方位，在三人的体内，皆是有着磅礴的灵力弥漫开来，显然，他们已经似乎开始打算真正的动手来收服这些至尊灵液。
牧尘的面色颇为的凝重，经过先前的试探，他很清楚这些至尊灵液的强横，如果它们拥有着攻击性的话，牧尘根本就不敢对它们产生什么兴趣，因为那每一滴至尊灵液内，所蕴含的灵力，简直比他体内所有灵力汇聚起来还要强横。
这毕竟是一位至尊强者花费大量时间凝炼出来的灵物。
呼。
一团白气，自牧尘的嘴中缓缓的吐出，他的面色却是显得格外的凝重，旋即他双掌猛的探出，黑白灵力化为黑白灵光大手，快若闪电般的对着那些游荡在空气之中的碧绿小鱼抓捕而去。
嗡嗡。
牧尘此时，显然是将其灵力催动到了极致，黑白灵光大手闪烁，迅速的将一条碧绿小鱼抓住，然后将其压制收服。
而在牧尘动手时，那温清璇所在的位置，却是有着清澈嘹亮的凤鸣之声响彻而起，只见得那里金光闪耀，金光之中，仿佛是有着一只金色的凤凰在优雅的伸展着双翼，而温清璇便是盘坐在那金凰之上。
金色凤凰伸展双翼，突然金色羽毛暴射而出，这些金色羽毛，凝聚之间，竟是再度化为了十数只小型的金色金凰，旋即金凰飞出，划起道道金光，直接是将那一条条在空气之中游动的碧绿小鱼给啄进嘴中，然后吞下。
待得这些小型金凰将碧绿小鱼吞下后，它们则是迅速飞回，化为金色羽毛，而那只金凰则是爆发出耀眼金光，这种金光，足足持续了约莫半个小时方才逐渐的散去。
而当金光散去时，温清璇的身影也是浮现出来，她的玉手轻轻一握，只见得整整十滴至尊灵液，悬浮在了其玉手之中。
在着半个小时的时间，她竟然收服了十滴至尊灵液，这种效率，比起先前的牧尘，不知道快上了多少倍。
温清璇看着手中的至尊灵液，也是满意的点点头，然后她对着牧尘的方向挑衅的看了一眼，因为后者施展以灵力凝聚而出的光掌，显然不可能与她这凝炼而出的金色凤凰相比。
牧尘也是感觉到了温清璇挑衅的目光，不由得一笑，对于后者的手段，他同样是有些惊异，而且，他从温清璇那只金色凤凰之中，感觉到了一些特殊的波动。
那种波动，令得他略微的有些熟悉。
嗡！
在牧尘目光闪烁时，那另外一侧，也是有着清澈的剑鸣之声陡然响彻，他视线看去，只见得洛璃周身，有着凌厉无匹的剑意弥漫出来，那些剑意无形无相，但却是能够清晰的感觉到一种令人心悸的波动在扩散。
嗡嗡。
剑鸣声愈发的急促，洛璃玉手之中的洛神剑也是发出了细微的颤抖，下一霎，洛神剑冲天而起，剑光弥漫，竟直接是化为了一条剑光弥漫的剑河，剑河呼啸而下，犹如巨蟒一般，瞬间便是将十数滴至尊灵液给吞了下去。
而剑河将至尊灵液吞掉后，则是盘踞在洛璃周身，牧尘能够见到，在那剑河之中，洛神剑发出一道道剑光，不断的压制着那一滴滴反抗的至尊灵液，而洛神剑也的确不愧是真正的神器，它所拥有的力量，远超牧尘的想象。
而牧尘也从未真正的见过洛神剑彻底展现神威，不过他能够感觉到，如果洛神剑展神威，那恐怕除非他也是彻彻底底的将大须弥魔柱的所有封印全部解开，才有可能媲美一下，否则，大须弥魔柱将难以抗衡。
凭借着洛神剑之力，洛璃镇压至尊灵液的效率也是相当之快，短短不到半个小时的时间，那洛神剑所化的剑河之中，便是有着十滴至尊灵液掠出，安静的悬浮在了她的面前。
洛璃玉手一握，将这十滴至尊灵液收起，然后她看向牧尘，冲着他盈盈一笑，俏皮的指了指温清璇的方向，红润小嘴做出口型：“可不要输给她了哦。”
牧尘有些无奈的瞪了她一眼，小妮子竟然敢幸灾乐祸。
不过，是应该施展一些手段了，不然真是要被她们给抛得远远的，到时候温清璇指不定要怎么嘲笑他。
牧尘深吸了一口气，黑色眸子却是变得有些凝聚起来，他袖袍一挥，那灵力所化的大手便是散去，这种捕获至尊灵液的方式实在是太没有效率了，完全没办法与温清璇，洛璃两女相比。
牧尘双手结印，双目则是缓缓的闭上，周身的灵力波动开始变得平缓。
温清璇与洛璃也是察觉到他的举动，都是在收服着至尊灵液的同时，对着他这边投来一些关注的目光。
在她们的注视下，牧尘身体表面，突然有着黑色的光芒浮现出来，那种光芒越来越浓郁，然后开始在牧尘的身后凝聚，隐隐间，仿佛是化为了一座塔形。
塔形愈发的清晰，最后变成了一座凝炼得犹如真实之物的黑色浮屠塔。
这座浮屠塔，塔身之上铭刻着玄奥的符文，每一层，都是有着龙形铭文，那些铭文栩栩如生，巨龙咆哮间，犹如将要挣脱塔身而出一般。
一种奇特的镇压之力，悄然的蔓延开来，那些原本靠近牧尘周围游动的至尊灵液，仿佛是在此时受到了某种压迫一般，竟是纷纷逃离开去。
“这是什么……”
温清璇微微一惊，她显然是第一次见到牧尘施展这种手段，而且那黑色的浮屠塔，隐隐的令得她感觉到有些压迫。
洛璃也是美目微亮的望着那黑色浮屠塔，她倒并不是第一次见到此物了，另外她也很清楚这浮屠塔的力量，当初在北苍大陆，圣灵山之外，牧尘的娘亲便是现过身，直接是凭借着这种相同的浮屠塔，将那位黄龙至尊连带着他的至尊法身，生生的炼化，那一幕，连那些北苍大陆上的各方大佬都是震慑得呐呐无语。
虽说现在的牧尘拥有的这座浮屠塔不可能与他娘亲相比，但也绝对并不弱了。
浮屠塔悬浮在牧尘身后，黑色的光芒席卷开来，那一道道黑光，仿佛拥有着神奇的力量，只要被那一道黑光罩住，那一条条碧绿小鱼便是会失去反抗，最后顺着那道黑光，被吸进了浮屠塔内。
而待得那些碧绿小鱼被吸入浮屠塔内后，只见得塔身之上，竟是有着龙吟响彻，一条古老的金龙从塔身上脱离而出，化为一道薄薄的金色火焰，冲进塔内，金色火焰弥漫间，直接是将那些碧绿小鱼笼罩了进去。
嗤嗤！
金色火焰，拥有着极端可怕的力量，当初那位黄龙至尊的至尊法身，便是被牧尘娘亲那浮屠塔内的金色火焰所炼化。
所以，面对着这种金色火焰，那些碧绿小鱼的反抗变得极为的微弱，只是短短不到二十分钟的时间，十数滴至尊灵液，便是悬浮在了浮屠塔内。
牧尘手掌一招，至尊灵液掠出，落在其手中。
牧尘望着手中的至尊灵液，嘴角也是有着笑容浮现出来，自从他将完整的大浮屠诀修炼而成，这浮屠塔也是愈发的厉害，不过他倒是极少在对敌时动用，因为这是他的一张强有力的底牌。
牧尘将至尊灵液收起，然后看了一眼温清璇，女孩漂亮的脸颊上，还有着惊愕之色，显然牧尘的速度，令得她有些震惊。
“哼。”不过当她在感觉到牧尘的目光时，又是故作不屑的轻哼了一声，撇过头去不再理会于他，操控着金凰，开始全力收服至尊灵液。
牧尘见到将这骄傲的女孩给震慑下来，也是忍不住的一笑，旋即他冲着洛璃眨了眨眼睛。
“就会欺负女孩子。”
洛璃却是好笑的白了他一眼，然后也是不再分心，开始全力出手。
牧尘笑着收回目光，也是收敛了心中的心思，眼下还是抓紧时间赶紧收服至尊灵液才是，这种地方，以后再想遇见可就不容易了，如此之多的至尊灵液，就算放在大千世界内，都会引来众多的至尊强者争夺，而那时候，可就不是与墨鱼他们这些小打小闹可比了。
所以既然眼下有这种机缘，那就应该全力的把握着，此时尽可能的多得到一些至尊灵液，对于日后的修炼，也将会有着巨大的好处，毕竟，晋入至尊层次，可是需要数量不少的至尊灵液为底蕴才行啊。
轰轰！
伴随着牧尘彻底的凝定心神，在其身后的那座浮屠塔也是开始散发出道道黑光，将那一条条碧绿小鱼尽数的抓进塔身之中，然后镇压收服……
古老的大殿之中，灵力呼啸的声音此起彼伏的响起，金凰，剑河，黑塔各自占据着一处角落，而伴随着时间的缓慢流逝，那一条条的碧绿小鱼，也是不断的化为至尊灵液，最后被三人所收走。
此次的藏灵院之行，三人显然成为了最大的收获者。
