第五百三十四章 聚灵碗
时间在大殿之中迅速的流逝。
三道耀眼的光芒，占据着大殿的三处角落，光芒交织之间，有着相当强大的灵力波动散发出来。
而在那三道耀眼光芒的笼罩下，那一条条游荡在空气之中的碧绿小鱼，也是不断的被猎捕而去，最后化为一滴滴晶莹剔透的至尊灵液，每一滴灵液之内，都弥漫着令人感到震撼的雄浑灵力。
三人的收服，足足持续了大半日的时间。
不过伴随着越来越多的碧绿小鱼被三人猎捕而去，大殿中央处，那一道碧绿的水池，突然微微的波动起来，而后仿佛是有着一股吸力随之散发而出，那些还游荡在周围空气之中的碧绿小鱼，便是纷纷逃入了水池之中。
噗通。
而在它们涌入水池的瞬间，它们的身体则是迅速液化，最后彻底的融入水池中，消失不见。
于是大殿之中，再度变得空空荡荡起来。
而因为大殿内的碧绿小鱼尽数的消失，那三道耀眼的光芒也是逐渐的散去，牧尘三人的身形显露出来，然后有些疑惑的对视了一眼，眼中满是意犹未尽之色，显然他们还没有收爽呢。
“怎么回事？”
牧尘盯着那座碧绿的水池，皱眉道。
“那些至尊灵液都被收回去了，似乎这里的至尊灵液，一次只能取一定的数量……”洛璃沉吟道。
“我可还没收够呢！”温清璇有些不爽的望着那座碧绿水池，一声冷哼：“想要阻扰我，那我就将你也给收走了。”
话音一落，只见得她玉手一招，便是有着无数道金光羽毛暴射而出，化为一道匹练，直接对着那座碧绿水池暴射而去。
嗡！
不过那些金光羽毛刚刚接触到碧绿水池，竟然便是以一种惊人的速度被融化而去，金色的光点，也是被吸入水池之中，其中的灵力，也完全被水池所吸收。
“咦？”温清璇惊咦出声，俏脸终于是变得凝重了许多，她盯着眼前的水池，美目一闪，惊声道：“这竟然是一件灵器？！”
牧尘闻言，心头也是微震，这收纳着众多至尊灵液的水池，竟然也会是一件灵器？那如果能够将这件灵器收走，岂不是就真能获得数量庞大的至尊灵液了？
牧尘身形掠出，落到那碧绿水池边缘，眼神凝聚而去，然后他便是发现，在那水池之内，似乎是有着一些模糊的古老字迹……
“这是……聚灵碗？”
牧尘盯着那古老的字迹，喃喃道。
“聚灵碗？怎么可能？！”听到这个名字，温清璇与洛璃俏脸都是猛的一变，迅速掠来，美目惊疑不定。
“怎么了？这聚灵碗是什么东西？”牧尘见到两女如此变色，也是有些惊愕的道。
“哼，无知的家伙，远古时代，大千世界中曾有一奇特种族，名为聚灵族，他们拥有着奇特的能力，打造出来的各种灵器，皆是有着聚灵之效，其中他们的巅峰之作，便是‘聚灵碗’，此碗彻底催动，可罩天地，任何灵力被吸纳进去，便是能够自动的化为至尊灵液。”温清璇道。
牧尘面色也是瞬间剧变，将任何灵力化为至尊灵液？这世间竟然还有这种可怕的宝贝？这样说来，岂不是只要拥有了此物，就相当于获得了不知道多少至尊强者毫不停歇的凝炼至尊灵液？
如果这是真的话，那这种灵物，绝对比真正的神器还要可怕。
这种东西，放在大千世界内，恐怕就算是那些巨擘势力，都会为之争抢。
“聚灵碗的价值，就算是我这洛神剑都比不上，因为它并不算神器……而是比神器更高一个层次的远古圣物。”温清璇轻声道。
“远古圣物……”陌生的名字，却是带给牧尘一种难言的压迫之感，那种存在之物，已经不是现在的他能够想象的。
“这东西，有这么大的来头？”牧尘在心惊之余，又是感到棘手起来，如果这聚灵碗真的如此可怕的话，那恐怕根本就不是他能够拿到手的，毕竟这种风声只要传出点丝毫，他敢肯定，他将永无宁日。
匹夫无罪，怀璧其罪。
在没有绝对强悍的实力之前，这种等级的宝贝，根本就不是牧尘能够染指的。
“不过……眼前这一件聚灵碗，绝对不是真品！”温清璇斩钉截铁的道。
“假货？”牧尘一愣。
“嗯，虽然木神殿也算是庞大势力，但在当时的大千世界中，可还远远算不得顶尖，甚至，即便是在这遗迹大陆上，木神殿也只能称霸一隅，而聚灵碗这种圣物，以木神殿的能耐，还承担不起。”洛璃也是螓首轻点，道。
“所以说……我们眼前这一件聚灵碗，应该是一件赝品。”
“赝品就这么厉害了。”牧尘舔了舔嘴，原本按耐下来的心又是有些热络起来，如果这聚灵碗是真品，他还真不敢现在打它的注意，他只会在这里记在心中，等以后他实力足够强大了，再来将其取走，可既然是赝品的话，那价值就要小许多了，还是值得他冒险的。
“聚灵碗的赝品大千世界中倒是有着不少，一些顶尖的势力，都会拥有着此物，所以木神殿会拥有，倒也并不算太不可思议。”洛璃道。
“那我们将它收走？”牧尘问道。
到了现在他才明白，这座藏灵院内，最有价值的东西，原本并不是至尊灵液，而是眼前这一道赝品的聚灵碗。
温清璇与洛璃对视一眼，皆是点点头，即便她们背景不弱，但依旧免不得对这聚灵碗有些心动，因为她们先前所收取的至尊灵液，与聚灵碗内储存的相比，必然只是极小的一部分……
牧尘掌心之中有着磅礴灵力席卷而出，直接是对着那聚灵碗所化的水池缠绕而去，不过，当其灵力在刚接近聚灵碗时，又是一股强大的吸力从其中爆发出来，瞬间便是将那一道灵力给吞了进去。
牧尘身体微震，神色却是变得有些凝重起来。
“聚灵碗会自动将靠近的灵力给吸收，我想，以我们的能力，恐怕没办法将其收走。”洛璃无奈的道。
温清璇也是惋惜的轻叹一声，宝贝就在眼前，却是无法收走，这可真是让人不甘。
牧尘皱眉沉思，目光微闪，半晌后，他神色突然一动，在其眉心处，那一道古老的树纹，再度缓缓的浮现出来。
“先前那院灵说我是继承者，既然是继承者，那就应该有资格继承这里的任何东西……”牧尘指了指眉心处的古老树纹，道：“我催动它来试试……”
洛璃与温清璇点点头，反正现在她们也没什么办法，让牧尘试验一下也没什么。
牧尘目光凝聚，眉心处，那一道古老树纹开始闪烁起淡淡的光泽，片刻之后，树纹之内，突然有着一道碧绿光芒掠出，然后扩散开来，将面前的碧绿水池给笼罩了进去。
嗡嗡。
而随着那一道碧绿光芒的笼罩，那原本毫无动静的水池，却是突然间细微的波动起来，一道道淡淡的光芒，从池水之中散发出来。
见到这一幕，洛璃与温清璇皆是一喜，果然有用！
水池之中的光芒越来越浓郁，到得后来，那一道水池竟然是开始以一种缓慢的速度缩小起来，如此约莫数分钟之后，那道足有数丈宽左右的水池，竟然便是化为了一道泛着古老绿色的玉碗，摇摇晃晃的掠来，最后落在了牧尘伸出的手掌上。
牧尘，洛璃，温清璇三人的视线，都是在此时投射而去。
古老的玉碗，安静的落在牧尘的手掌上，在那玉碗周围，能够见到一道道复杂无比的纹路，那纹路有些猩红，因为据说聚灵碗的打造，除了各种珍稀无比的材料之外，还有着不可缺少的一种材料，那就是聚灵族人的鲜血。
玉碗之内，仿佛是有着薄薄的液体在来回的摇摆，但却始终无法脱离碗口。
“快看看里面有多少至尊灵液！”温清璇迫不及待的催促道。
牧尘点点头，心神一动，就欲探测聚灵碗内，不过在其探测间，聚灵碗却是散发出碧绿的光芒，直接是将所有的探测隔绝而去，同时，在那碗内，有着一道薄薄的光罩浮现出来，将碗口覆盖，光罩之中，能够见到一道古老的符印。
牧尘的面色，在此时变得有些僵硬下来。
“这聚灵碗被封印了……”牧尘苦笑道。
“我试试。”温清璇不信，玉手一伸，便是将那聚灵碗抓走，灵力催动，果然是发现根本就探测不到聚灵碗内，而且其中的至尊灵液，她也根本就取不出来，那一道薄薄的光罩，拥有着极端强大的防御力，那种封印，根本不是他们能够破解的。
“混蛋。”
温清璇恼怒道，旋即恨恨的将它丢回给牧尘，道：“便宜你了。”
牧尘有些尴尬的挠了挠头，然后他手掌一握，一个玉瓶出现在其手中，玉瓶晶莹透彻，其中能够见到一滴滴诱人的液体在漂浮，道：“我先前收取了一共一百二十四滴至尊灵液，要不全给你吧。”
他知道聚灵碗的珍贵，那价值根本不是这一百多滴至尊灵液能够相比的，但他倒并不是真的想要独占它。
“算了，这东西是你得来的，我才不想要。”温清璇小嘴一撇，道：“不过聚灵碗是你的，可其中的至尊灵液，我和洛璃都有一份，现在你先记着，以后必须双倍还给我们。”
然温清璇总是言语上挤兑牧尘，不过显然也只是刀子嘴豆腐心。
“谢了，就当我欠你一个人情。”牧尘认真的道。
以洛璃和温清璇的背景，或许这一个赝品的聚灵碗对于她们而言，并不能算做太过无法割舍的宝贝，可这对于毫无借靠背景的牧尘而言，却的确是一个很重要的东西。
“放心，虽然你人情不值钱，不过我会记着的。”温清璇红唇一翘，道。
牧尘笑了笑，然后看向洛璃，后者温柔的一笑，她与牧尘之间，显然不需要分得太清楚。
“走吧，时间也差不多了，或许徐荒他们也该等急了。”洛璃轻声道。
牧尘闻言，也是笑着点点头，既然这聚灵碗已经到手，那他们也的确是没有再停留的必要了。
“走。”
牧尘大手一挥，毫不犹豫的转身而去，洛璃与温清璇也是快步跟了上去，而随着三人的离去，这座藏灵院的大门，再度缓缓的关闭，恢复了那仿佛恒古如此一般的安静……
