第五百三十五章 暴力震慑
牧尘三人自藏灵院离开，最后顺着来时的路快速返回。
众院盟的人马早已撤走，因此沿途倒是再没有了阻拦，再加上此时的三人已是能够动用灵力，所以仅仅只是十数分钟的时间，他们便是穿过了那棘刺铁树般的森林，顺利的走出了那阴影弥漫之地。
而当他们踏出那棘刺铁树所形成的阴影时，顿时感觉到原本有些沉重的身体瞬间变得轻盈起来，体内原本滞涩的灵力，再度变得奔腾，运转之间，那一波波强大的力量，充盈了四肢百骸。
“呼。”
当力量回归时，三人都是如释重负般的松了一口气，那种灵力被抑制的感觉，真的是太令人感到压抑了。
“真是美好的感觉。”
温清璇吐气如兰，她美目明亮的望着这清澈的天地间，只有经历过那种无法调动灵力的感觉后，才能够发现这灵力流淌的天地是有着多么的让人陶醉。
“何必这样，在那灵路中，可是真正一两年都无法感觉灵力的。”牧尘笑道。
“正因为在灵路太久，所以已经麻木到忘记拥有灵力是什么感觉了。”温清璇微微一笑，道。
牧尘也是深有感触的点点头，旋即他神色突然一动，抬起头来，望向了这片棘刺森林的远处，然后他发现，在这片区域，突然间多了众多的灵力波动……
他双目微眯的望着不远处，那里有着人影浮现，那似乎是一支支队伍，这些队伍，都是望着他们三人，那眼神深处，仿佛是有着浓浓的贪婪与炽热。
“怎么回事？”洛璃也是注意到了这一幕，当即柳眉微蹙，玉手紧握了洛神剑，她感觉了一些不对劲。
温清璇则是轻轻冷哼一声，玉手之中，金色战枪闪耀起金光，美目带着点点寒意的扫了过去，而凡是与其目光对碰的人，都是忍不住的偏开视线。
咻。
不远处，有着破风声传来，牧尘他们望去，只见得数道身影疾掠而来，最后落到他们身前，正是在这棘刺森林之外等待他们的徐荒等人。
而徐荒他们见到牧尘三人顺利出来，也是如释重负般的松了一口气。
“你们可算出来了。”徐荒道。
“怎么回事？”牧尘看了一眼周围的动静，问道，在他们之前进入的时候，这里显然并没有这么多人。
“在半日之前，众院盟的人突然从里面全部逃了出来。”徐荒看着牧尘三人，眼中有些惊奇：“是你们把他们撵出来的？”
牧尘点点头。
“真是变态。”徐荒他们齐齐无言，他们可是看清楚了众院盟的人马，那可是将近两百的数量，而且个个都是修炼过肉身，这在无法动用灵力的棘刺森林之内，该会是有着多么的难缠，但即便是如此，他们最终还是犹如丧家之犬一般的被牧尘他们给撵了出来。
“众院盟那些家伙一出来后，我看他们面色很难看，我们就暂时的躲了起来，然后那些家伙就在大肆的散布消息……”徐荒无奈的道：“他们说，在这棘刺森林中，有着一座藏灵院，其中收藏了木神殿储存无数年的至尊灵液，那数量起码数万滴……”
牧尘眉头微皱，这众院盟的人，心思倒还真是恶毒，眼见他们得不到藏灵院之内的东西，就打算将消息扩散，这样也能让他们不安生。
数万滴至尊灵液，这些家伙也还真敢想，不过牧尘知道，这种消息一旦放出去，不论真假，都会带来不小的麻烦，因为至尊灵液的珍贵，谁都知道，如果真是达到了数万滴的数量，莫说是他们这些人了，就算是至尊强者都得眼红。
因为恐怕不少至尊强者，手中的收藏都达不到这个数。
数万滴至尊灵液，足以让一位至尊强者变得富裕起来。
“而且他们还说，藏灵院的至尊灵液，已经全部落到了你们的手中。”徐荒苦笑道：“现在那些虎视眈眈的队伍，就全部都是冲着你们来的，虽然他们单独不敢对你们怎么样，但这种数量汇聚起来，还是很头疼的。”
“哼，一些不入流的家伙而已，真有本事的话，只管来抢便是了，若是胜了我，我手中的至尊灵液全部给他们，不过就怕他们撑死了。”温清璇绝美的俏脸泛起一抹寒意，冷哼道。
徐荒干笑了一声，心想真不愧是曾经分数榜第一的牛人啊，这霸气得……
在牧尘与徐荒他们说话间，那远处黑压压的人影中，突然有着将近十道身影腾空而起，然后他们在距这边有着数百丈的距离时停下来，这十道人影，周身皆是泛着强横的灵力波动，竟都是达到了灵力难的实力，显然，他们应该都是一些实力不弱的队伍的队长。
在他们后方，也有着数十支队伍，正是虎视眈眈的将牧尘他们盯着。
“牧尘队长，在下陈崖，来自灵崖灵院。”
在那领头一人，是一位身着青衣的青年，他面庞白皙，模样倒是英俊，但那眼神之中，却满是贪婪。
牧尘淡淡的看了他一眼，却是没有理会，偏头对着徐荒他们道：“走吧。”
“！”
那陈崖见到牧尘竟然理都未曾理会他，面色不由得一变，眼中掠过一抹怒火，沉声道：“牧尘队长，我知道你们厉害，不过我们这里数百支队伍都在等你们，真要动手的话，或许你们也不好受。”
“你想怎么样？”牧尘终于是看了他一眼，语气淡漠的道。
“呵呵，只要牧尘队长将至尊灵液分我们这里每人十滴，我们自然不会为难你们。”那陈崖闻言，连忙道。
“十滴至尊灵液？你算什么东西？”温清璇俏脸冰寒的道。
她莲步迈出，玉手紧握金色战枪，璀璨金光席卷而开，顿时有着一股惊人的灵力威压弥漫开来，在那股灵力威压下，那陈崖等人的面色顿时忍不住的一变，眼中有着一抹骇色涌起来。
“神魄难？”
“这温清璇果然突破到了神魄难！”
“不愧是曾经分数榜第一啊……”
感受着温清璇那股磅礴的压迫感，那些原本虎视眈眈的队伍，面色也是忍不住的有些变化，眼中掠过一些惧意。
“大家不要怕，我们人多势众，就算她是神魄难，我们一起出手，照样能将她击败！”陈崖见到后方那些人马有些惧怕的迹象，顿时急忙喝道，他知道，如果不凭借着人数庞大的优势，他们哪里敢来阻拦牧尘，温清璇，洛璃他们路。
“不知死活的蠢货！”
温清璇美目中满是寒意，刚欲出手，却是见到牧尘微微一笑的挥了挥手，一道流光从其掌心暴掠而出，旋即迎风暴涨，化为了一座巨大的青木雕像，正是那座木神卫。
“废了他。”
牧尘手指指向陈崖，淡漠地笑道。
咚！
木神卫脚掌一踏，庞大的身躯顿时暴掠而出，阴影瞬间笼罩了陈崖。
阴影笼罩而来，那陈崖面色也是猛的一变，体内灵力毫无保留的席卷而出，化为一道强横匹练，射向木神卫。
木神卫巨拳挥下，直接是震碎那道匹练，拳头狠狠的轰在了陈崖身体上。
嘭！
低沉之声响彻而起，那陈崖的身体顿时犹如炮弹般的射了下去，最后狠狠的射进大地之中，大地都是崩塌下来，出现了一个深深的巨坑，而那陈崖躺在其中，鲜血流淌，不知死活。
“你们敢！”
那同随陈崖而来的那九名灵力难高手见状，面色也是一变，厉声道。
咻！
不过他们喝声刚刚落下，金光已是自面前掠来，温清璇婀娜玲珑的娇躯出现在面前，随之而来的，是那凌厉无匹的枪影。
唰！唰！
枪影掠过，三名灵力难的高手几乎是瞬间溃败，血洞自身体表面浮现，直接是坠落而下。
嗡！
同一时间，清澈剑鸣也是响彻而起，一道剑河呼啸而过，带起一缕鲜血，又是三名灵力难的高手捂着手臂暴退，那面庞上满是惊骇之色，鲜血如泉水般的从他们手臂上流淌下来。
咚！咚！
牧尘的身影，也是出现在了最后三名灵力难高手身前，黑色雷光疯狂的闪烁，他面色漠然的挥拳而出，空气在其拳下爆炸，拳影则已是犹如奔雷般的落在了那三人胸膛处。
低沉响彻，三人的胸膛都是塌陷了下去，最后惨叫着倒飞而出，然后被深深的镶嵌进了山体之中。
整片天地间，都是在此时瞬间鸦雀无声。
十名灵力难的高手，几乎是在一个照面，就被牧尘三人瞬间秒杀。
那种奔雷之势，甚至连后方那些虎视眈眈的队伍都来不及反应。
牧尘脚踏虚空，面无表情的拍了拍手，然后看向那些黑压压的队伍，淡淡的道：“还有谁？”
他知道众院盟的心思，因此他并没有选择所谓的避其锋芒，他知道，面对着这种情况，你越是躲避，那就会越麻烦，那会有着越来越多的人马汇聚起来，所以，他还不如直接是在此时强势出手，展现出足以震慑般的力量。
只有这样，才能够将那些家伙心中的贪婪给镇压下来。
对付这种贪婪之人，只能采取最暴力的方式。
面对着牧尘那淡漠的语气，那前方数百支队伍的气势都是一滞，一些人眼中有着浓浓的畏惧涌出来，一时间，竟是没有一人敢说话。
天空上，牧尘，洛璃，温清璇凌空而立，巨大的木神卫立于他们后方，那种视觉冲击，令得人不敢生出丝毫的抗拒。
此时的他们方才知道，他们与眼前这三人，究竟有着多么巨大的差距……
虽然他们数量占着绝对的优势，但他们根本就不可能是对手。
“谁若是看中了我们手中的至尊灵液，尽管来动手便是，不过我也得先奉劝一句，虽然杀人会有些麻烦，不过，我有的是手段让你们废在这里……”牧尘漠然的声音，在天空上传开，带着令人发寒的森然。
所有人噤惹寒蝉。
牧尘冷冷的看了他们一眼，然后视线扫开，望向四周，冰寒的声音再度响起：“至于众院盟的那群鼠辈，这种没用的手段，太低劣了一些，下次还是自己上吧。”
话音落下，他袖袍一挥，便是将木神卫收起，身形一动，直接是对着远处疾掠而去，洛璃，温清璇，徐荒他们立即跟上，而这一次，再没有任何人敢出手阻拦，只能任由他们安然离去。
而随着牧尘他们离去，汇聚在这里的队伍方才无力的一叹，最后对视一眼，有气无力的散去，他们终归还是小觑了这两支队伍……
在这片区域的某处隐蔽山中，墨鱼他们望着安然离去的牧尘等人，则是面色铁青，最后狠狠的一跺脚，森森的语气，在这林间传开。
“牧尘，你不要得意，我会让你把东西给我全部吐出来的！”
