第五百三十六章 血影
蔚蓝天际之上，慵懒的云层随着清风缓缓的飘荡，整片天地，都是透着那种古老的安宁。
咻。
略显尖锐的破风之声，突然的从那远处响彻而起，打破了安宁，然后十道流光疾掠而来，一闪之下，便是出现在了天边，高速所带动的狂风，将天际上的慵懒云层，也是撕裂了开来。
“似乎没人追来。”
徐荒转头看了一眼遥远的后方，在并未见到有人影追来时，也是松了一口气，虽然牧尘他们实力强横，但对方毕竟人数太多了，那就算直接动手杀了，都得杀到手软。
牧尘点点头，挥手降低了速度，然后他手掌一握，一个精英剔透的玉瓶便是出现在其手中，玉瓶之内，至尊灵液闪烁着清澈的光泽，隐隐间，有着一种令人心悸的精纯灵力波动散发出来。
“这是……”
徐荒他们的眼睛一下子就盯了过去，旋即眼睛都睁大了一些：“至尊灵液？”
说起这个名字，他们的声音也是变得炽热了一些，毕竟他们都很清楚至尊灵液的珍贵，虽然那是至尊强者才能完美享受的东西，但对于此时的他们而言，也是拥有着极大的好处。
牧尘笑着点点头，旋即屈指一弹，便是有着四十滴至尊灵液掠出玉瓶，飞向了徐荒四人，道：“你们一人分十滴吧，等此次木神殿遗迹之行结束后，你们应该就能借此冲刺灵力难了。”
“给我们？”
徐荒四人有些失措的望着悬浮在他们面前的十滴至尊灵液，一时间竟是没回过神来，他们很明白至尊灵液的价值，这四十滴至尊灵液，恐怕就算是一位一品至尊强者毫不停歇的凝炼一年时间，都难以凝炼出来。
“咱们是一支队伍，你们实力强了，对我也有好处。”牧尘笑道。
徐荒四人面面相觑一眼，都是从对方眼中看出了那抹激动，旋即他们有些感激的看向牧尘，轻轻点点头：“多谢了。”
见到徐荒四人将至尊灵液收起，牧尘又是看向那眼巴巴望着这边的颦儿，乐儿她们，笑道：“这一次藏灵院中，我得到的好处最大，所以你们那一份，我也给了。”
他在藏灵院中获得了聚灵碗，虽说这只是一件赝品，但其价值依旧不可估量，而且，在这聚灵碗中，可还储藏着不少的至尊灵液，虽然因为封印的缘故，牧尘不清楚究竟有多少，但想来应该不算小数目，从某种意义上来说，这里面的至尊灵液，也该有洛璃与温清璇的一份……
只是封印无法破解，牧尘现在也没办法分脏，而等以后他能够破解封印时，想来那时候或许两女都已经不在他的身边……
牧尘屈指一弹，又是四十滴至尊灵液掠向颦儿，乐儿她们，而这四个女孩望着牧尘这大手笔，也是有些惊讶，但她们却并没有立刻接下，而是看向了温清璇，毕竟后者才是她们的队长。
“收下吧，这本来就是他应该拿出来的，还好，没有太小气。”温清璇看了牧尘一眼，然后冲着颦儿她们点点头。
颦儿她们闻言，这才欣喜起来，喜滋滋的将至尊灵液收起，然后冲着牧尘甜甜一笑：“谢谢牧尘哥了。”
牧尘笑了笑，他望着玉瓶内，其中已经只剩下四十多滴至尊灵液，这才他在心中无奈的一叹，好不容易到手的一百多滴至尊灵液，利马就少了一大半，虽然他手中有着一只聚灵碗，但这东西他现在根本就无法破解，而且如此珍稀的东西，他也不敢拿出来请人帮忙破解，因为他很清楚，这种能够吸收灵力凝炼成至尊灵液的奇宝，对于至尊强者究竟拥有着多大的诱惑。
“我们接下来又去哪？”温清璇冲着牧尘询问道，经过前两次跟随着牧尘然后赚得盆满钵满的经验后，她也就对牧尘主导着她们方向的事情不再有异议。
“这木神殿遗迹虽然庞大，不过此次进来的寻宝者数量也是不少，我想现在恐怕绝大多数有可能蕴藏着宝贝的地方，应该都已经被搜刮了。”牧尘也是有些惋惜的道，他可是知道，在这木神殿遗迹中，除了灵宝山与藏灵院外，可还有着其他一些地方也算是重宝区，但他们在前两个地方消耗了不少的时间。
不过虽然有点惋惜，但牧尘倒是豁达，毕竟不可能什么好处都让他们给占了，这种情况中，最忌讳的便是过度的贪婪。
“我们接下来直接去木神院吧……那里是整个木神殿最重要的地方。”牧尘略作沉吟，然后抬头望向远处，道：“我想，现在几乎所有有实力的队伍，都已经在对着那里赶去，这次的争夺，恐怕比起之前那两次，将会更为的激烈。”
“那我倒是要看看，谁能有那能耐，从我手中夺宝。”温清璇凤目微眯，那凤目之中，倒是有着一些火热涌了起来。
“那动身吧。”
牧尘一笑，他知道温清璇的性子，这个骄傲的女孩就犹如凤凰一般高傲，任何人都不可能让得她服软，低头。
话音落下，他的身形已是加速掠了出去，犹如一抹流光，快若闪电般的掠过天际，仿佛流星一般，对着那遥远之处迅速而去。
……
在牧尘他们对着木神殿之中最重要的木神院而去之时，在这片庞大遗迹的某处，也是有着动静响起。
这是建立在山巅之上的古老大殿，大殿由巨木所铸，坚固无比，而此时，在那大殿之内，正有着灵力冲撞的磅礴巨声传出，一波波强悍无匹的灵力波动横扫出来，令得这座山峰仿佛都是在颤动。
在古老大殿周围的天空，山峰上，也是有着不少的队伍伫立，他们远远的望着那座大殿，眼中有着一些惧色。
这座大殿，是这片区域之中保存得最为完美的建筑，而且从其规模来看，显然在那远古时候，也是这木神殿之中的重地，所以这之中，必然是有着宝贝。
这一点，所有人都知道。
所以在当他们发现此地的时候，不少队伍都是迫不及待的冲了进去，不过很快的，他们便是仓惶的逃了出来，浑身狼狈不堪，他们的眼中满是惊恐，谁都未曾想到，这座大殿内，竟然如此的凶险。
而且在那其中，他们甚至还发现了一尊实力堪比神魄难的守卫。
面对着这种阻拦，最终竟是没有一支队伍能够顺利而进，直到半日之前，一支人数约莫在十数人左右，皆是身穿猩红袍服的队伍出现。
这支队伍，给人一种阴寒的气息，没人敢轻易的靠近他们，而他们在来到这里后，也没有理会其他人，直接就是冲进了这座大殿内，然后直到现在，都未曾出来，但所有人都知道，他们并没有栽在里面，因为他们能够感觉到那从大殿之内传出来的狂暴而血腥的灵力波动。
那里面，应该是在爆发着激烈的战斗。
这让得他们有些震惊，因为他们很清楚这大殿内的凶险，但那支来历不明的血袍队伍，竟然能够支持到现在……
咚！
大殿之内，似乎是有着低沉刺耳的雷鸣声响起，紧接着，那大殿的巨门突然蹦碎而开，只见得一道巨大的身影倒射了出来，最后将一座山峰崩塌，巨石滚落间，将那道身影掩埋了大半，众人视线望去，面色皆是剧变一下，因为那道巨大的身影，赫然便是大殿之内那实力堪比神魄难的守卫……
而现在，这守卫显然是被打败了。
哗啦啦。
在他们震惊间，那大殿内，仿佛是有着水流的声音响起，只见得一道血河突然从大殿内冲出，最后化为十数道身着血袍的人影。
在这些人最前方，是一名面目有些英俊，但眉宇间散发着令人心悸寒意的青年，他漠然的看了一眼那破碎的守卫，然后舔了舔猩红的嘴角，笑了笑，道：“这木神殿遗迹中，倒的确是还有点宝贝，倒是没算白来。”
他话音一落，神色突然一动，掌心中血光闪烁，他双目微眯，旋即唇角掀起一抹冷漠的笑容。
“这牧尘倒还真是有点本事……竟然把木神殿的藏灵院给搜刮了……现在的他们，应该是直接对着木神院而去了吧？”
“真是有趣，如果见面的时候他能够乖乖的将那些至尊灵液都交给我的话，我想或许我应该饶他一命？”
青年皱了皱眉，旋即又摇摇头，道：“算了，谁让他敢和洛璃走那么近，还是杀了吧……不然之后他倒霉的遇见那家伙的话，我的功劳岂不是又要被抢走？”
“走吧，去木神院，我们也该正式的会会那个让人不欢喜的家伙了。”
青年森然的笑了笑，旋即他一挥手，身形直接是化为一道血光暴掠而出，在其身后，那些血袍人影，也是立即跟随而上。
而随着他们的离去，周围的队伍方才看向那座大殿，而就在他们犹豫着是否要进入其中再度探探的时候，却是发现那大殿突然崩裂出了一道道裂纹，最后在他们目瞪口呆的目光下，轰然倒塌……
