第五百三十七章 木神院
木神院，坐落在木神山最高处，如果是从木神山之外看的话，则是能够隐约的看见，在那巍峨得无法形容的山脉最顶峰处，有着一片雄伟而古老的建筑，它静静的矗立着，俯视着这片大地，而在远古时期，对于这片区域的大大小小势力而言，这里就是最具备统治力的地方。
牧尘他们中途并没有任何的停留，但即便如此，当他们逐渐的接近木神院的时候，已是消耗了大半日的时间，所幸在这木神山中似乎并没有明显的日起日落，耀眼的光芒，随时随地都是笼罩着大地，而也正因为如此，这里的树木方才茂盛到这种有些可怕的地步。
咻。
牧尘他们的身形自一座山峰上落下，视线却是远眺过去，旋即眼中都是有着一抹震撼之色浮现。
在他们那遥远的前方，是一座巍峨山峰冲天而起，山峰高达万仞，极端陡峭，根本无法攀越，而在那山峰的最顶端，深青色的古老殿宇，静静的矗立，约莫数千丈庞大的碧绿光环犹如星环一般笼罩在其周围，那种犹如神迹般的一幕，令得人心中忍不住的有着震撼涌出来。
“不愧是木神殿啊。”
牧尘赞叹道，即便是岁月流逝千百载，但他们依旧是能够隐约的感觉到在那远古时期，这木神殿的威严与强大，依旧还是能够在从一些细微之处蔓延出来，令人心生敬畏。
牧尘逐渐的收回目光，视线对着四周远远扫去，然后他便是见到在远处，不断的有着光影对着这个方向疾掠而来，最后都是在这座万仞高峰周围落下。
显然，伴随着时间的推移，也是越来越多的队伍赶到了此处，而对于这一幕，牧尘倒并不感到意外，毕竟谁都能够感觉得出来，这座坐落在木神殿最巅峰处的古老大殿，才是木神殿最重要的地方。
“咚！”
在那万仞巨峰之上，仿佛是有着自远古传来的钟吟之声，悄然的响起，声音之中，弥漫着一种沧海桑田般的感觉。
“这就是木神院吗？”徐荒他们也是眼神炽热的望着那万仞巨峰之上的古老大殿，然后转向牧尘，道：“我们动手？”
“不急。”
牧尘却是缓缓的摇摇头，他眼神紧紧的盯着那古老大殿周围环绕的庞大光环，在那上面，他感觉到了一些令人心悸的波动，轻声道：“木神院不是这么容易接近的，那光环也并不是做摆设用的，光凭我们，根本就闯不进去。”
“嗯，这种势力的总部，必然会有着强大的守护，虽说如今在岁月流逝下，木神殿已是残破，但也不是我们现在这些实力就能胡乱闯的。”洛璃也是轻轻点头，道。
温清璇美目同样是凝视着那庞大光环，眼神凝重。
徐荒他们见到三人都这么说，也立即打消了心中迫切的念头，他们清楚牧尘三人的实力，既然连他们都是感觉到危险，那他们自然不敢有什么异动。
牧尘三人对视一眼，也都是安静下来，然后静静的等待。
时间则是在三人等待之中，迅速的流逝。
而在时间流逝下，这片区域的破风之声也是不断的响起，铺天盖地的光影掠来，最后犹如蝗虫般的降落在那一座座山峰，巨树之上。
来到此处的队伍，所有的视线，都是凝聚在那万仞巨峰之上的古老大殿，眼神之中充满着炽热与贪婪，因为他们知道，这才是木神殿最重要的地方。
咻。
远处破风声再度响起，又是有着一批人马掠来，最后悬浮在半空上。
牧尘视线对着那个方向看去，然后便是摸了摸鼻子，因为那批人马正是武灵院的队伍，而那领首一人，体态纤细，火红的长裙，引人注目，少女玉手之中那一柄比她身体还硕大的偃月刀，也是在反射着森寒的光泽。
正是武盈盈。
“又遇见了哦。”温清璇笑吟吟的看向牧尘。
牧尘无奈一笑，之前在灵宝山的时候，武盈盈并没有与王钟他们联手对付他，这令得他很是意外，但心中也是对武盈盈升起了一些好感，这个少女虽然犹如小辣椒一般火辣，但那性子，却并不刁蛮。
所以，当牧尘在见到武盈盈俏目扫来时，也是对着她温和的一笑。
“哼。”
不过面对着他的示好，武盈盈却是俏脸冰冷的一声冷哼，转过头去，也不理他。
热脸贴了一个冷屁股，牧尘也有点尴尬，只能自嘲的耸耸肩膀。
在继武盈盈他们赶到这里之后不久，也是有着越来越多实力强悍的队伍出现，其中一些队伍的实力，甚至是令得牧尘有些惊讶，显然，在这座木神殿遗迹中，已经是有着一些好运的队伍获得了机缘，同时令得队伍的整体实力得到了提升。
而伴随着越来越多队伍的赶来，一些熟悉的队伍，也是开始出现，其中便是包括了圣灵院的王钟等人，还有着那来自四海灵院的人马……
“咦……”
牧尘盯着那圣灵院的王钟，眉头却是微微一皱，轻咦出声。
“这家伙的实力变强了……”温清璇也是有所察觉，当即惊讶道：“看来他已经将在灵宝山上得来的灵物给炼化，然后借此冲击了神魄难……”
“不愧是圣灵院四大圣子中资历最老的人啊。”牧尘轻声道，这王钟的确是有些本事，竟然会如此的果断，直接在这种时候炼化灵物，进而冲刺神魄难。
牧尘自然是能够感觉得出来，此时王钟周身的灵力波动，比起在灵宝山的时候强悍了许多，那种淡淡的威压之感，绝对是已经达到了一重神魄难的程度。
而在牧尘注意到王钟的实力时，后者也是眼神森寒的看过来。
不过对于他那森寒的眼神，牧尘倒只是笑了笑，一重神魄难，的确挺强，不过倒也不至于让得他感到畏惧，倒是这王钟，应该是在灵宝山的时候，他击败了那一重神魄难战偶的事给了他极大的打击，不然的话，他也不会在这种时候来突破。
想来王钟也很清楚，如果他实力仅仅是如此的话，在后续的争夺中，他就将会丧失与牧尘抗衡的资格。
咻。
后方突然再度有着破风声响起，牧尘神色一动，偏过头去，然后便是见到大批的人马犹如蝗虫般的掠来，这些人马数量庞大，参差不齐，但人数汇聚在一起，还是相当的具备压迫力。
而在这里，能够汇聚这么多队伍的，除了众院盟那些家伙外，还能有什么人？
“这些家伙……”
不过当牧尘再度见到墨鱼，秦风，刘雄三人时，却是微微一怔，因为他发现，这三个家伙的一条手臂，竟然都是断了……
“怎么回事？”牧尘与洛璃，温清璇她们对视一眼，皆是有点吃惊，这三个家伙究竟遇见了什么？怎么都变成独臂侠了？
墨鱼三人落在一座山峰上，他们眼神狰狞的锁定着牧尘他们，眼中有着掩饰不住的杀意，而且，在那杀意之下，似乎还有着一些暴虐的讥讽。
“看来在离开藏灵院后，这些家伙又是去做了什么啊。”牧尘心神微动，经过藏灵院中的交锋后，墨鱼应该知道并不是他们的对手，但眼下看他们的模样，似乎反而并没有对他们的惧意了。
“木神殿遗迹之中稀奇古怪的东西不少，谁也不能肯定他们是不是也获得了什么机缘……还是小心一些。”温清璇道。
牧尘点点头，温清璇说得没错，机缘这东西，不只是他们才能遇见，虽然墨鱼他们很倒霉，可谁又能知道，他们不会否极泰来？
哗啦啦。
伴随着这片天地间越来越喧哗，突然间，仿佛是有着水流的声音响起，紧接着，一股浓浓的血腥味道，不知道从何处飘来，弥漫天地间。
闻到这股血腥味，洛璃那精致如瓷般的俏脸，却是泛起了一些冰寒之意。
“这些家伙，终于出现了……”
牧尘黑色眸子也是微微泛冷，他望着天际之边，那里突然有着一条血河奔腾而来，那浓郁的血腥味道，便是从那里传来。
血河在那无数道目光的注视下掠来，最后径直自一座山峰上落下，血光散去时，露出了十数道身着血袍的身影，一股阴寒的气息，也是伴随着血腥扩散开来。
“呵呵，看来我们并没有来晚啊。”
在那十数道血袍人影最前方，血天都微微一笑，只是那笑容中，却是充满着嗜血的味道，旋即他偏过头，视线锁定了牧尘他们所在的方向，嘴角的笑容愈发的浓郁。
“牧尘，洛璃，我们又见面了……”
牧尘双目微眯的盯着血天都，这里的对头之中，只有这个来自血神族的家伙，让得他颇为的忌惮，而且他也明白，在这里，他们与血天都之间必然会有一战，这是绝对无法避免的。
牧尘深吸一口气，视线环顾，旋即黑色的眸子中有着冷冽涌出来。
在这里所出现的六批人马之中，众院盟，圣灵院，血天都等人毫无疑问的会对他们出手，四海灵院与他们没有恩怨，不过也算不得朋友，至于武盈盈，对于少女的心思，牧尘也摸不透，谁也不知道恼怒的她会怎么样……
看来这一次，他们想要再成为最大的赢家，恐怕不会太容易了。
不过不管怎么样，想要他牧尘感到畏惧，光凭这些家伙，恐怕还没那等资格！
少年眸子之中，眼光如刀，凌厉得令人不敢直视。
