第五百三十八章 登山
万仞巨峰之下，破风阵阵，在那远处，一道道光影源源不断的掠来，最后令得这片本就喧哗的地方，变得愈发的混乱与吵杂。
牧尘等人皆是处于最接近巨峰的位置，而这一内圈之中，能够有资格停留的，无不是那些拥有着强横实力的人马，毕竟这里的人太多了，想要占据一个好位置，如果没足够实力的话，恐怕瞬间就会被蛮横的丢出去。
在这种地方，甚至连站位，都是需要实力来支撑。
牧尘眼神冷冽的盯着血天都，与王钟，墨鱼他们相比起来，显然这个家伙才是隐藏得最深的，他来自西天界的四大神族之一的血神族，这种种族，拥有着常人难以想象的底蕴，而这血天都在血神族的地位，显然不是以前所遇见的那个血弑能够相比的。
这个家伙，是冲着洛璃而来的，而很显然，牧尘是绝对不会让他伤及洛璃丝毫的。
而面对着牧尘那凌厉的目光，血天都倒只是微微一笑，笑容有些阴寒，令人不寒而栗。
站在牧尘身旁的洛璃，玉手也是紧握着洛神剑，清澈如琉璃般的眸子，寒意流动，对于这些血神族的人，即便是她，心中也是忍不住的有着杀意涌动，如果不是眼下不适合，或许她会忍不住的出手，将这位血神族皇族的人，斩杀于此。
咚！
而在他们皆是泛着寒意的目光对视间，那巨峰之巅，则是再度有着古老的钟吟之声响彻，那钟吟晃悠悠的回荡在天地间，带着远古般的气息……
嗡嗡。
而在那钟吟声响彻间，只见得那深青色大殿周围那一道庞大光环，似乎是在此时变得微弱了一些。
所有人都是看得出来，那一道庞大光环的力量，在这一霎那，变弱了许多。
“走！”
人海之中，有人陡然暴喝，喝声如雷。
轰！
这片天地的气氛，仿佛是在这一霎那爆炸开来一般，只见得无数队伍拔地而起，磅礴灵力弥漫周身，直接是化为一道道流光，铺天盖地的对着那万仞巨峰之上疾掠而去。
牧尘的身影，同时在这一瞬掠了出去，在其身后，洛璃，温清璇紧随而上，再其后，便是徐荒，颦儿，乐儿等人。
所有人都是清楚的知道，现在是登山的最佳时机，所有没有一个人有丝毫的迟缓。
铺天盖地的光影掠过天际，十数息后，便是冲上半山腰，最前方的光影，距山巅已是不远。
轰隆隆。
而就在第一道人影冲进山巅千丈时，那深青色大殿之外的庞大光环，终于是在此时发出了低沉的声音，然后那光环之中，无数道光束犹如暴雨般的席卷而下。
砰！砰！砰！
光束掠来，快若奔雷的轰中了一道道人影，那种光束，并不凌厉，但凡是被其击中的人影，不论周身防御多么的强大，即便是有着灵器护身，但依旧是在瞬间倒射而出，鲜血狂喷，犹如断翅的鸟儿一般，从那万丈高空疾坠而下。
牧尘身形直冲而上，越过一道道的流光身影，他也是察觉到了那些光束的厉害，但其面色却是相当的平静，想来早便是料到会有此一遭。
“咻！”
一道光束从天而降，直接是将牧尘的身影尽数的笼罩，那种速度，就算是近在咫尺的洛璃等人，都是无法救援。
轰！
黑色的雷光，犹如是雷龙一般，陡然自牧尘体内爆发出来，雷光在其皮肤之上流淌，令得此时的他，犹如雷神一般，威猛异常。
咚！
那一道光束狠狠的轰击在牧尘身体之上，而他的身体也是在此时一颤，不过紧接着，他脚掌便是一点虚空，身影迎着那一道光束冲上，直奔山巅而去。
在牧尘被光束笼罩的同时，温清璇与洛璃，也是被另外的光束锁定。
“哼。”
温清璇一声冷哼，璀璨金光弥漫开来，她玉手一握，金色战枪浮现，枪芒席卷而出，犹如女战神一般，与那光束硬憾。
嗡。
洛璃俏脸平静，玉手之中，洛神剑爆发出凌厉剑光，一剑斩下。
咻！
两女的身影，几乎是同一时间冲出光束，直追牧尘。
轰隆隆！
也是在同时，另外的一些方位，一些身影同样是冲了出来，强悍磅礴的灵力自他们体内席卷而开，生生的抵御下那降临的光束，最后直冲山巅。
砰！
低沉的声音，不断的在天空中响彻，无数人影被轰得吐血而退，不过也有着不少实力强悍之人冲破了光束，一些眼力毒辣之人也是发现了一些端倪，似乎闯山的人数量越多，那光束的力量也是会随之削弱，而这隐隐也让人骇然，这如果是独自闯山的话，恐怕就算是至尊强者，都得被轰得吐血而退吧？
唰！
牧尘脚下龙影浮现，身形一闪，终是登上了山巅，而他的身形，也是落在了一座犹如青木所铸的辽阔平台之上。
在其后方，洛璃，温清璇也是紧随而至，再等了一会，徐荒他们方才有点狼狈的跟来，所幸他们没有跟得太快，不然的话恐怕也是无法承受那光束的攻击，不过绕是如此，也是拼得有些惊险，差点就被生生的轰下山去。
咻。
在牧尘登上山顶之后，很快这片平台上便是有着一道道人影浮现，黑压压的弥漫了一大片，不过那种数量比起在山脚下时，不知道少了多少，这木神院的第一波防卫，便是将起码八成的人给刷了下去。
牧尘视线对着四周扫了一遍，血天都，王钟，墨鱼，武盈盈这些实力顶尖之人，皆是顺利登山。
而随着众人登上山巅，那大殿周围庞大无比的光环，再度爆发出了耀眼的光芒，其中仿佛是伴随着一种令人心惊肉跳的雷鸣之声。
深青色的光芒，从那光环之内涌出来，最后弥漫在了这片平台的前方，也是将众人与那木神院隔绝而开。
“轰隆隆！”
那片深青色的光芒，仿佛是一片青色的云海，云海疯狂的翻涌着，最后竟是有着深青色的雷光浮现，云层之中，雷霆掠过，带来惊天动地般的雷声。
“那是……”
而当众人望着那片深青色的雷海，不少人面色都是猛的一变。
“是神木罡雷……”洛璃俏脸有些凝重，天地之间，诸多奇异，一些生于天地之间的奇异力量，威力莫测，比如牧尘用以修炼雷神体的黑神雷，再比如眼前这所谓的神木罡雷，据说这种雷霆，只能诞生于木气极盛之地，由木气压缩到了极点，方才会诞生雷光。
这种罡雷，刚猛异常，而且犹如跗骨之蛆，一般侵入体内，连灵力都将会被其引爆，极端的难缠。
所以，当众人见到阻拦在眼前的这拦路虎时，都是有些色变。
“这木神院，果然不好进啊。”
牧尘也是轻轻一叹。
在其身后，徐荒他们也是面色难看，旋即苦笑一声，这刚才过第一道门槛就很勉强了，这如果再闯眼前这雷海，哪还能留得小命？看来他们的步伐，只能至于此处了。
“欲进神院者，需雷海净身一炷香。”
在那一片青色雷海出现时，一道古老而空洞的声音，仿佛是从远古而来，漠然的响彻在这天地间。
而听到这声音，不少人面庞都是一变，果然是要他们进入这雷海吗？而且还要在其中坚持一炷香的时间……这简直就是要人命啊。
牧尘神色也是略显凝重，不过他刚欲说话，那古老而空洞的声音，再度响起。
“凡是获继承者身份者，延时十倍。”
牧尘的瞳孔，陡然紧缩，延时十倍？这该死的木神殿，这狗屁的继承者身份，难道就是用来玩死的吗？
“继承者？”
其余不少人倒是有些茫然，显然并没有听说过这所谓的继承者，不过他们还是松了一口气，至少这样就不是他们倒霉了，眼前这雷海，极为的可怕，一炷香时间还能拼一下，若是延时十倍，恐怕就算是神魄难的高手都只能退避。
“咻！”
而就在众人窃窃私语间，那雷海之中，突然有着一道光芒射出，最后将面色有些不太好看的牧尘给笼罩进去。
周围的目光，也是带着一些愕然的看向牧尘，至于王钟，墨鱼等人也是一愣，不过旋即眼中便是有着幸灾乐祸涌了出来。
牧尘无视了那些目光，他面无表情，刚欲踏前，神色却是突然一动，因为他见到，又是一道光芒从雷海中射了出来，照向了另外一个方向，在那里，一身血袍的血天都，也是面色平淡的立于光芒之中。
牧尘瞳孔再度缩了一下，这血天都竟然也是获得了继承者的身份？
原来，获得继承者身份的，并不只是他一个人啊。
