第五百三十九章 雷海
两道光芒从青色的雷海内射出，然后在那众目睽睽之下，将牧尘与血天都都是笼罩了进去。
“他们两人竟然都是那什么继承者？”
平台之上，顿时有着一些惊讶之声传出来，对于这个所谓的继承者，他们并不太清楚究竟是个什么东西，不过从其字面意思来看，应该也算是一场机缘，不过不可能就他们两人能够获得……
他们看了一眼前方横隔的青色雷海，其中青色的雷霆犹如青龙一般咆哮着，释放着惊天般的威压，这两人机缘倒是有了，但似乎想要接下这种机缘，还得需要够硬的小命才是。
站在牧尘身旁的洛璃与温清璇也是美目有些诧异的看了血天都一眼，显然同样没料到，这个家伙竟然也是如同牧尘一般，获得了一个所谓继承者的身份……
“呵呵，没想到你也能获得这继承者身份……”
血天都偏过头，看了牧尘一眼，英俊的面庞上布满着笑容，只是笑容阴寒：“不过你确定受得起这份机缘？这神木罡雷之海，可没你想的那么容易过。”
“你别死在里面就好。”牧尘一笑，道。
血天都笑眯眯的点点头。
轰隆。
在两人笑容相对，杀意却是悄然涌动时，那青色雷海中，再度传出狂暴的雷鸣之声，仿佛是在催促。
牧尘深吸一口气，眼眸深处，却是多了一抹凝重，旋即他再没有丝毫的犹豫，脚尖一点，身形便是犹如一道流光，快若闪电般的冲进了那片青色雷海之中。
在牧尘动身的时候，那血天都同样是化为了一道血光，蛮横的冲进青色雷海之中，没有丝毫的惧色。
轰！轰！
牧尘冲进青色雷海，只见得那青色的云层顿时翻涌起来，然后只见得一道青色雷霆，犹如巨蟒一般的撕裂云层，携带着极端刚猛狂暴之势，撕裂长空，以一种极端惊人的速度，狠狠的轰击在牧尘身体之上。
砰！
牧尘的身体，直接是被震得倒飞出上百丈，黑色的雷光在其周身闪烁，只不过如今的雷光，显得有些急促，若是视线透过雷光，则是会发现牧尘的胸膛处，多出了一片焦黑的痕迹，甚至连血肉都有点模糊。
“厉害。”
牧尘面色凝重，他的雷神体已经是修炼到了五纹雷体的程度，就算是灵力难顶峰的高手全力一击，都不见得能够击伤他的肉身，然而现在，仅仅只是一道青雷，就令得他出现了伤势，这所谓的神木罡雷，竟然霸道如斯。
牧尘的双掌，缓缓紧握，黑色的雷光疯狂的闪烁着，胸膛处五道雷纹闪烁，他已是将雷神体催动到了极致，面对着眼下的情景，即便是他肉身强横，也不敢有丝毫的托大。
轰！
在牧尘以肉身承受了一道青雷时，那不远处，血天都周身血光席卷，则是一掌拍出，化为一道血腥大手，与一道轰击而来的青雷硬憾在一起。
巨声响彻，血腥大手被震碎，血天都也是急退了数十丈，眼神也是微微闪烁。
在那雷海之外，无数人注视着这一幕，都是暗暗咂舌，这两人果然都不是省油的灯，一个竟敢以肉身硬抗神木罡雷，一个以灵力强势对轰，如此实力，让人不得不忌惮。
“我们也开始吧。”洛璃看向温清璇，道。
温清璇螓首一点，然后对着颦儿，乐儿她们道：“你们便留在此处，不用再前行了。”
这片雷海，极为的狂猛，就算是灵力难的高手都极难渡过，眼下颦儿，乐儿她们要渡过的话，或许会有些勉强。
颦儿，乐儿她们闻言也是点点头。
“走。”
洛璃与温清璇娇躯一动，便是飞速掠出，最后冲进了那一片弥漫着青色色彩的雷海之中。
“咻！”
而在她们之后，也是有着一些身影拔地而起，这些人的周身都是弥漫着强悍的灵力波动，显然实力都是颇为的强横，所以对于要在这片雷海中坚持一炷香的时间，也还算是有着一点把握。
那王钟，武盈盈等人同样是掠进雷海，他们对于自身的实力，显然还是有着不小的自信。
轰隆！
而随着那一道道人影不断的冲进，整片青色雷海之中，也是变得暴动起来，只见得一道道青色雷霆自雷海中冲出，快若闪电般的轰在了一道道人影身体之上。
砰！
低沉的爆炸声接连不断的响起，只见得那一名名原本周身有着磅礴灵力弥漫的高手，顿时吃足了苦头，周身强悍的灵力在此时直接是被雷光摧毁得干干净净，雷光轰击在身体上，直接是将人狼狈的震飞数百丈，不少人皆是口吐鲜血，面色骇然。
只有在亲自体验了一下这神木罡雷后，他们方才知道要在这里坚持一炷香的时间有着多么的困难。
而在雷海之外，那些尚未踏足进入的人见到这一幕，顿时将原本有些蠢蠢欲动的心思给压制了下来，宝贝虽然动心，但还是小命最重要啊，这木神院，根本就不是寻常人能够进得了的。
轰隆隆的狂暴雷鸣声，不断的在牧尘耳边响起，他视线一扫，这片雷海已是变得有些混乱，不过他所在的这片区域，千丈之内，都无人踏入，想来都是怕他这所谓倒霉的继承者身份把霉运也给传了过去。
轰！
又是一道青雷犹如巨蟒般的窜出云层，狠狠的轰在牧尘身体上。
牧尘身体再度被震退，手臂上鲜血顺着手臂流淌下来，那种剧痛令得他眉尖微微的抽搐了一下，但那俊逸的脸庞，却是面无表情，他偏过头盯着另外一个方向，那里血光弥漫，那血天都凭借着强悍的灵力，硬是将一道道青雷抵御下来。
虽说血天都每接下一道青雷，都会被震退，但看上去倒是比牧尘要好许多，毕竟他身上并没有什么伤势，而反观牧尘，则是鲜血流淌，看上去并不太好。
“牧尘哥好像有点惨啊。”颦儿望着这一幕，小声道。
徐荒微微摇头，道：“牧尘强在肉身，而血天都强在灵力雄厚，表面上看，自然是后者要形象好点，若是他敢学牧尘那样，恐怕早就被轰得血肉模糊。”
在他们说话间，那片雷海之中，雷霆突然开始变得狂暴起来，青色雷光疯狂的闪烁着。
而伴随着那些青雷愈发的狂暴，很快的就开始有人无法支撑，最后直接是被轰得吐血飞出了雷海，狼狈的落地，满身焦黑，那凄惨的模样，看得不少人心惊肉跳，因为他们发现，这些被狼狈轰出来的人中，甚至是有着一人达到了灵力难的实力……
连这种实力的高手都熬不过一炷香的时间，难以想象，这里的神木罡雷究竟有多霸道。
时间，在那狂暴的雷鸣之声中迅速流逝，不过这对于那些处于雷海之中的众人而言，却是度秒如年……
牧尘站在云海之上，不断的有着青雷掠出，狠狠的轰在他身体上，将他震得狼狈而退，他的身体表面，焦黑一片，皮肤仿佛都是被轰破了一般，鲜血从毛孔中渗透出来，但由被那种高温蒸发成了薄薄的血枷。
呼。
牧尘的呼吸，比起最开始，已是有了一点点紊乱，因为他发现即便是凭借着他这五纹雷体的肉身，竟然都是有些难以硬抗下这一波波的神木罡雷，虽说这也有着他并未动用灵力防御的缘故，但他毕竟是雷神体彻底的催动了。
牧尘瞟了一眼远处，那里血光弥漫，仿佛形成光圈，将血天都护在其中，那个家伙，也是有着不小的手段。
“一炷香应该也要到了……”
牧尘目光微闪，喃喃自语。
而在其自自语间，只见得雷海周围突然变得安静了不少，然后众人便是见到，雷海的另外一头，有着光芒射出，最后将处于雷海之中的那一道道身影笼罩，吸力涌动间，竟是将他们带到了雷海的另外一头。
显然，这些人都是顺理的通过了这一次的考验。
不过那种数量，却是不过百人。
这些人一脱离出雷海，大部分人都是如释重负般的松了一口气，一些人身形都是有点摇摇欲坠，心中庆幸不已，还好时间到了，不然继续下去的话，他们必然难以再坚持。
“轰隆。”
而当他们脱离出雷海时，那雷海之内，突然有着更加狂暴的雷鸣之声响彻而起。
所有的视线都是望去，然后他们的面色都是忍不住的一变，因为他们见到，那雷海之中，青光弥漫，一道道青雷在云层中若隐若现，犹如青色的巨龙一般，释放着狰狞的威压。
而此时的雷海中，已是仅仅只有两人。
那是牧尘与血天都。
所有人都感觉得出来，现在雷海之中的狂暴，比起之前，无疑要更为的可怕。
洛璃与温清璇俏脸微微凝重，而王钟，墨鱼等人则是幸灾乐祸，他们自然是巴不得牧尘直接被轰死在这雷海中。
现在的雷海，似乎才开始真正展露峥嵘，不过，有幸能够享受到这种感觉的，却只有其中的两人了，这真不知道是荣幸还是倒霉……不过，众人也是有些好奇，这两位获得继承者身份人，究竟谁此能够走出这片雷海？
