第五百四十章 神木罡雷
轰隆。
狂暴的雷鸣声，自那青色的雷海之中传出，而后响彻在这片天地间，令得人心惊肉跳。
在那雷海的两侧，所有人都是抬目望着雷海之中，在那雷海深处，两道人影远远而立，在那青色雷光翻涌间，两道身影显得格外的单薄，仿佛下一刻，就会倾覆在那狂暴的雷海之中一般。
洛璃与温清璇俏目凝重的对视一眼，从眼下的雷海中，即便是她们，都是感觉到了一些危险的波动，之前她们能够轻松的坚持一炷香的时间，可如今若是再进入其中，恐怕绝对不会再如同之前那般轻松了。
“看来木神殿在考究这所谓的继承者啊。”温清璇轻声道。
牧尘他们那所谓的继承者身份，在这里并没有给他们带来任何的好处，反而带来了不小的麻烦，所有人都看得出来，如果不是因为他与血天都获得了那所谓继承者的身份，他们也早就轻松的渡过了这一道考验。
洛璃轻轻点头，道：“既然是继承者，那自然不能是庸人，木神殿会留下这种考验，倒也是情理之中，毕竟他们也不想让木神殿的传承，最终落在了一些无用之人手里。”
“接下来就看看他们究竟要如何破局吧。”温清璇缓缓的道。
轰！
雷鸣声依旧在响彻，牧尘立于雷海之中，他的面庞，此时同样布满着凝重，他能够感觉到此时这片雷海的狂暴，那云层之下，青色的雷霆缓缓的蠕动着，犹如青色巨龙在翻转着庞大的身躯，释放着可怕的力量。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，双掌紧握，眼神却是格外的凌厉。
咚！
酝酿半晌的雷海，终于是在下一瞬间开始爆发，所有人只见得漫天青光浮现，云层陡然被撕裂，一道约莫百丈庞大的青色雷光席卷而出，犹如巨龙，直奔牧尘而去。
那一道青色雷霆，表面不似雷光，倒更是老树之皮，布满着苍老的树纹，看上去并不显得如何的狂暴，但唯有被其锁定者，方才能够感觉到那种令人头皮发麻的威压之感。
黑色的雷光，疯狂的闪烁在牧尘身体表面，他的皮肤仿佛都是在此时变得幽黑了一点，皮肤表面，流转着犹如金属般的光泽，显然，牧尘已经是将雷神体催动到了极致。
轰！
那一道犹如巨龙般的雷霆，最终是狠狠的轰击在了牧尘身体之上，黑色与青色的雷光疯狂的冲击着，那股狂暴无匹的力量，甚至连其周身的空间，都是震得有些扭曲起来。
砰！
牧尘的身形狼狈的倒射出去，他脚掌重重的踏着虚空，足足踏出了上百步，方才彻底的稳住，只是那上身衣衫已经是彻底化为灰烬，在其胸膛处，五道雷纹闪烁着光芒，而其肩膀处，则是被鲜血所弥漫。
雷海两侧，也是有着低低的哗然声传开，那一道青色雷霆，就算是灵力难顶峰的高手挨上了都得重伤，没想到牧尘却是抗了下来，这家伙的肉身，也太强悍了吧？
“哼，找死的东西，第一道神木罡雷就如此狼狈，接下来这九炷香时间，我看你怎么熬！”王钟见到这一幕，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。
那众院盟的墨鱼，秦风等人也是一脸的冷笑。
武盈盈俏目盯着雷海中那一道身影，俏丽的脸颊，倒依旧是一片冰冷，不过那握住偃月刀的玉手，却是不知不觉的用力了几分。
“轰隆！”
又是雷声响彻，不过却并非牧尘这边，而是血天都那里，此时的后者，面色也是有些凝重，他双手结印，猩红如血的磅礴灵力席卷而出，犹如血河一般环绕在周身，然后将那青雷抵挡下来。
猩红灵力炸开，血天都也是被震退，掌心中有着一抹血迹浮现，但旋即便是被他不动声色的抹去，眼光瞥了一眼牧尘那边，嘴角掀起一抹冷笑，至少比起牧尘，他要显得轻松不少，若是再持续下去，牧尘与他之间的差距，应该也就会显露出来，到时候他倒是要看看这家伙还有没有本事在他面前逞口舌。
这第一道雷霆的攻势，显然只是引子，雷海仅仅沉寂了瞬间，然后众人便是骇然的见到，青光席卷，一道道巨大的青色雷霆，接连不断的从雷海之中冲出，然后铺天盖地的对着牧尘与血天都冲去。
先前的那些攻势与现在比起来，简直就是小巫见大巫！
显然，这雷海终于是彻彻底底的发威了。
牧尘见到这般阵仗，面色也是忍不住的一变，旋即他脚掌猛的一跺，呈现黑白色彩的磅礴灵力便是席卷而出，而后化为匹练，与那些轰击而来的神木罡雷硬憾在一起。
这个时候，他也被逼得动用灵力来阻拦了。
血天都周身，同样是血海弥漫，强悍的灵力横扫开来，他所修炼的灵力，充斥着血腥的味道，也是显得格外的阴寒与凌厉，血河环绕，一重叠加一重，任由那些青色雷霆狠狠轰击而来。
轰！轰！
整片雷海仿佛都是在此时暴动一般，那一道道青色雷霆掠过天际，皆是对着那两处源头狠狠的撞击而下。
那撞击所扩散出来的余波，甚至是连下方的雷海都是被撕裂了一层。
无数人看得心惊肉跳，这种阵仗，就算是灵力难顶峰的高手处于其中，那也绝对是尸骨无存啊。
轰隆隆。
巨声不断的持续着，眨眼间，便是四炷香时间过去，然而伴随着时间的推移，所有人都是能够感觉到，雷海中神木罡雷的攻击，似乎变得越来越狂暴了……
洛璃与温清璇，玉手也是忍不住的紧握了起来。
咚！
又是一道巨龙般的雷霆狠狠的撕裂了黑白灵力所形成的防御，最后狠狠的轰击在牧尘的身体之上，他喉咙间传出闷哼之声，身形踉跄后退，身体大部分都是焦黑下来。
轰！
另外一方，血天都也是被震退，他的衣袖已是破碎，鲜血顺着肩膀流淌而下，周身灵力波动变得有些紊乱。
而此时，已是过了七炷香时间。
但谁都知道，接下来的三炷香，才是最难熬的。
雷海在翻涌，那自雷海中散发出来的青光，已是变得刺目之极。
“呵呵。”
然而，面对着这一幕，那血天都却是笑了出来，他目光玩味的望着远处的牧尘，笑吟吟的道：“你如果此时退出去，恐怕还能保得小命。”
牧尘淡淡的看了他一眼，却是没有理会。
雷海之外的人也是诧异的望着血天都，难道他就不担心吗？
轰！
在他们疑惑间，那雷海终于是彻底的暴动，只见得那一层层雷海仿佛都是在此时生生的裂开，刺目的青光，犹如光柱一般的冲天而起，最后俯冲而下，青光弥漫，化为惊雷，犹如神木降临，欲要洞穿天地。
“哈哈。”
血天都望着那笼罩而来的可怕攻势，却是大笑一声，然后他手掌一握，只见得其手中青光闪烁，竟是有着一个古朴的青木钟出现在了其手中，那木钟并不出众，但所有人都是能够感觉到，有着一股奇特的力量从中散发出来。
“这道木灵钟是我自这木神殿中得来，正好能够克制此处的神木罡雷，原本倒是不想动用的，不过看这情况，倒是不能乱逞能了。”血天都笑眯眯的望着牧尘，旋即屈指一弹，只见得那木灵钟顿时迎风暴涨，化为百丈庞大，悬浮在血天都头顶。
轰！轰！
神木罡雷呼啸而下，狠狠的撞在那青木灵钟之上，顿时爆发出惊天般的巨响，但不论那神雷如何轰击，竟然都是无法突破那青木灵钟。
雷海之外，无数人看得眼神艳羡，难怪血天都丝毫不惧，原来他竟是拥有着这等宝贝。
“血天都有灵宝护身，这牧尘又要怎么办？”一些人也是看向了牧尘，看眼下的模样，血天都要熬过最后三炷香似乎没有什么难度，但牧尘呢？
在那一道道目光的注视中，牧尘那俊逸的脸庞，却依旧平静，他抬头望着那降临而下的神雷，旋即深深的吸了一口气，黑色的眸子中，有着明亮的光芒闪烁起来，这令得少年看起来显得分外的桀骜不驯。
“想要劈死我牧尘，可没那么容易！”
牧尘袖袍一挥，只见得那弥漫在其周身的磅礴灵力，竟然是在此时尽数的消退。
而他这种举动，也是令得雷海之人的那些人张大了嘴巴，这个家伙，这个时候还敢撤去灵力？
牧尘没有理会那些目光，他不仅撤去了灵力，而且还直接是凌空盘坐下来，双手结印，身体表面，黑色的雷光疯狂的闪烁着，皮肤之下，青筋犹如虬龙一般蠕动着，释放着惊人的力量。
他竟然是要凭借着纯粹的肉身，来抗下这些狂暴的木神罡雷！
“这个家伙……真是在找死吗？”
无数人在此时目瞪口呆。
