第五百四十一章 肉身渡雷
轰隆。
惊天动地般的雷鸣声，回荡在天地间，雷海之中，雷云疯狂的翻涌着，半空处，一道道犹如巨龙般的青雷降临下来，那种威势，犹如是要将这天地毁灭一般。
而在那无数道目瞪口呆的目光中，牧尘却是径直在那雷海中静静的盘坐下来，在其周身，灵力被尽数的收敛进了身体，那俊逸的面庞，变得格外的平静，他微微仰着头，黑色眸子倒映着那一道道青雷，眸子深处，却是仿佛是有着一抹桀骜的疯狂涌了出来。
“既然五纹雷体都挡不住你……那么，就再变强一些吧！”
牧尘手掌陡然紧握，面庞变得坚毅起来，这些神木罡雷的确可怕，但这对于牧尘而言，却也同样是有着一些机缘，雷神体的修炼，离不开雷霆的力量，不管是什么雷，但终归是大道通源，利用这种力量来修炼雷神体，会有着事半功倍的效果，只不过其中蕴含了不小的风险，毕竟这种力量无法掌控，一旦失控，恐怕自身也将会受到极重的创伤。
不过牧尘这一路修炼而来，本就不是什么顺风顺水，强者之路，若是没有那种大毅力，终归只能归于平凡。
所以，这种风险，显然不可能令得牧尘心有畏惧。
他的双目，在此时缓缓的紧闭，但其双手，却是结出了雷神体的修炼印法，身体内部，灵力也是悄然涌动，如临大敌，严阵以待。
轰！
惊雷声中，那霎那间就划过天际的青雷，已是快若惊鸿般的掠下，最后毫不留情的狠狠轰击在牧尘的身体之上。
牧尘的身体如遭重击，狠狠的颤抖起来，身体表面，皮开肉绽，鲜血一下子就涌了出来，几乎沾染了半个身子，然而即便是如此，牧尘依旧是紧紧的闭着双目，唯有着那细微颤抖的身体，显露出他体内此时的暴动。
嗤嗤。
黑色与青色的雷光在牧尘身体表面疯狂的闪烁着，两股雷霆之力展开了攻防战，皆是互不相让。
轰！轰！
雷鸣声响彻不断，一道道犹如巨龙般的青色雷霆，源源不断的降落下来，狠狠的轰向牧尘。
雷光疯狂的闪烁，那种青光，几乎是将牧尘的身体彻底的掩盖了进去。
在牧尘所盘坐之地，那下方的雷云都是被震散了开来，其周身百丈之内，空间也是因为那种狂暴的冲击而呈现扭曲的迹象。
这一幕，看得不少人头皮发麻。
洛璃与温清璇俏脸也是在此时变得凝重了许多，因为那里的雷霆之力太过狂暴的缘故，她们已经是无法感应到牧尘的灵力波动，所以也无法探测出此时他的情况究竟是好是坏。
“这个家伙，也太乱来了。”温清璇忍不住的道，牧尘虽然实力看似只有肉身难，但她可是明白，这个家伙隐藏的手段极多，如果他真是要彻底施展的话，这些神木罡雷根本不可能让得他如此的狼狈，但谁知道，他竟然放弃了那些手段，完全选择了一个最笨的办法。
洛璃清澈的眸子盯着那青色雷光弥漫之处，却是并没有说话，这种时候，她依旧相信着牧尘，因为后者并不是鲁莽的人，他既然选择了这样做，那么自然会有着他的理由以及把握。
“血天都倒是凭借着那神木灵钟完全没什么问题。”温清璇看向另外一个方向，那里血天都凌空而立，青色的巨钟悬浮在其头顶，散发着淡青色的光芒，而那从天降落下来的神木罡雷，则是尽数被那木钟所接下，这木钟应该是一件绝品灵器，而且对于这里的神木罡雷还有着克制效果，所以说，血天都要坚持下来，应该不会有丝毫的问题。
所以此时的两人，对比倒是有些鲜明。
一个轻松惬意，一个则是血肉模糊……
“还没到最后，谁也说不清楚结果。”洛璃轻声道。
温清璇只能点点头。
类似的交谈，不仅在两人之间，如今这片区域，几乎所有人都是如此，毕竟牧尘的凄惨与血天都的轻松相比，实在是太鲜明了。
而时间，也是在那些窃窃私语声中，缓慢的流逝。
三炷香的时间，则是即将走完。
轰隆隆。
狂暴的雷鸣声，依旧在天地间响彻。
血天都傲立半空，他单手背负，猩红的灵力源源不断的从他体内涌出来，最后灌注进入上方那一道木钟之内，神木罡雷轰击在木钟上，发出清脆的巨声，但却难以伤及他的身体，只是会对他的灵力有着不小的消耗。
但这种灵力消耗与牧尘的相比，显然是太轻松了一些。
血天都眼神淡漠的望着远处那青色雷光弥漫处，隐隐间，他能够见到那道身影似乎是在不断的颤抖，仿佛是在强行忍耐着，这令得他嘴角不由得掀起一抹讥讽的笑容，这个家伙，还真是不知死活啊，真以为他肉身强横，就敢来硬抗神木罡雷吗？洛璃喜欢的人，竟然会是这种蠢货？
血天都怜悯的摇摇头，只是嘴角的冷笑，愈发浓郁。
时间一点点的流逝，而众人也是能够感觉到，那原本狂暴的雷海，也是开始逐渐的变得平静，显然，这是神木罡雷要结束的征兆了。
轰。
最后一道巨大的青雷呼啸而下，那响彻天地间的雷鸣声，也是终于彻彻底底的消散，整片天地，仿佛都是在此时变得安静了许多。
血天都凌空而立，他伸出手掌，只见在其头顶那木钟便是散发着青光迅速的缩小，最后落回他的手中，他看了一眼，木钟的表面似乎也是变得黯淡了一些，显然也是有着一些损耗。
“看来结束了呢。”
血天都淡淡一笑，他看了一眼远处那依旧还耀眼的青色雷光，那里面，已经没有了任何的灵力波动。
不仅是他，雷海的两侧，那所有的目光，都是停留在那耀眼的青色雷光中，他们同样很想知道，那其中的身影，此时究竟是什么样了……
而在他们的注视下，那里的青色雷光也是逐渐的消散，随着雷光散去，一道盘坐的身影，也是一点点的出现，最后彻底变得清晰起来。
嘶。
在那道身影变得清晰时，所有人都是猛的倒吸了一口凉气。
温清璇与洛璃的俏脸也是微微一变。
那道身影，静静的盘坐，他的身体呈现暗红之色，因为他的身体表面，已经被一层厚厚的血枷所覆盖，血枷包裹了他身体的每一寸，那色泽暗沉的血枷，看得人头皮发麻，他们可以想象得出来，在先前的时候，牧尘究竟经历了多大的痛苦，才能令得那一层沉淀了一层层鲜血的血枷，变成这种颜色。
“不会是死了吧？”
有人悄悄的道，因为他们从那血枷中，感觉不到丝毫的波动，甚至连呼吸，仿佛都并不存在了。
“活该！”
圣灵院与众院盟的人都是满脸的惊喜，旋即咬牙切齿的低声道。
武盈盈则是紧咬着银牙，握住刀柄的玉手，因为用力而变得有些泛白。
血天都也是盯着那一道血枷人影，淡漠的一笑，旋即摇了摇头，不再理会，直接是迈步对着雷海的一侧而去，那沉稳的步伐，倒是有着一些胜利者一般的姿态，他原本还想给这牧尘真正较量的一次机会，但哪料到，后者竟然没这等福气。
“连这种考验都过不了，也正省了我出手。”血天都漠然的道。
他迈步走出。
咔嚓。
而就在他步伐迈出的那一瞬，这片有点安静的天地间，似乎是有着什么破碎的声音悄然的响起。
血天都的步伐陡然一凝，旋即他缓缓的偏头，死死的盯着那道纹丝不动的血枷身影，下一霎那，他瞳孔猛的一缩，因为他见到，那血枷之上，竟是有着一道道细微的裂纹悄然的浮现，然后飞快的蔓延。
咔嚓，咔嚓。
破碎的声音越来越密集，甚至连雷海两侧的人都是听见了，当即面色都是一变，紧紧的望着那道血枷身影，在那里，竟是有着血枷，一块块的脱落下来……
血枷层层的落下，最后，有着白皙的皮肤浮现，那皮肤表面，泛着荧光，皮肤之下，隐约能够见到淡淡的青光浮现。
一层层的血枷迅速的脱落，最后终于是掉得干干净净。
而伴随着血枷尽数的脱落，牧尘的身影，则是再度出现了那一道道视野之中，他依然盘坐闭目，但谁都能够感觉到，他的身体，仿佛是在此时散发着光明，隐约间，有着细微的雷鸣声，低沉的从其体内传出来。
血天都死死的盯着他。
牧尘的眼睛，也是在此时微微一颤，最后他终于是在那一道道蕴含着惊骇的目光中，缓缓的睁开了双目。
轰！
在其双目睁开之时，谁都能够听见，仿佛是有着雷鸣声在天地间再度响彻，那黑色的眸子内，青色与黑色的雷光交织，令得少年看上去显得有些诡秘。
不少人呼吸都是窒息了一下，那圣灵院与众院盟的人，脸庞上的冷笑也是一点点的凝固了下来。
牧尘，竟然还活着！
他竟然真的凭借着肉身，生生的从将神木罡雷那恐怖的攻势抵挡了下来！
血天都的面色，在此时变得异常的难看。
而洛璃与温清璇俏脸之上，却是有着动人的笑颜展现出来。
