第五百四十二章 十件宝贝
山巅之上，变得格外的安静，所有人都是怔怔的望着那血枷脱落后露出的修长身影，眼中有着掩饰不住的难以置信，谁都未曾料到，牧尘真的凭借着肉身将那神木罡雷的可怕攻势给接了下来。
“这也太恐怖了。”
不少人面面相觑，喃喃道，这个家伙的肉身究竟强到了什么程度啊，竟然能做到这样的事情。
在那众多窃窃私语声中，血天都的面色则是略微有些难看，他眼神阴沉的盯着牧尘，虽说眼下他们两人都是渡过了这雷海，可高低之分，想来不少人心中都已有了结果，毕竟他是依靠的灵物之助，而牧尘，却是完完全全的依靠自身。
别人嘴上不说，但心中还是会认为牧尘在这雷海之中的表现，超过了他血天都，而这一点，是血天都有些无法忍受的，他来自血神族，他还是血神族的王族，那种身份地位，根本就不是牧尘可比的，然而现在，他竟然被牧尘压住了风头。
血天都眼中掠过一抹嗜血之色，他阴森森的看着牧尘，道：“真是厉害啊，没想到你竟然还藏了这一手。”
“过奖了。”牧尘淡淡一笑，道。
血天都耸耸肩，笑眯眯的道：“不过这样才有意思，如果你真就栽在这里了，那也太让我失望了，洛璃的眼光应该不至于这么差的。”
“相信我，你还会觉得更有意思的。”牧尘盯着血天都，认真的道。
“是么？那我真是要拭目以待了。”血天都嘴角微微掀起一抹讥讽的冷笑。
“会有机会的。”
牧尘一笑，也就懒得再与其废话，脚尖一点，身形便是掠出了这片雷海，出现在了洛璃，温清璇身旁。
“没事吧？”虽然看上去牧尘情况极好，但洛璃依旧是的问了一声。
牧尘笑着点点头，他双掌缓缓紧握，嘴角却是掀起了一抹细微的弧度，他能够感觉到，此时他这具肉身，又变强了……他先前的冒险，终归还是走对了，虽然很痛苦，但就是因为付出了这种代价而得来的力量，才更为的真实。
牧尘目光扫视开来，而不少人碰触到他的目光，都是微微移开眼睛，眼中有着一点敬畏之色，虽说后者的表面实力看上去依旧只是在肉身难，但他们却是很明白，就算是灵力难的高手，恐怕都不会是他的对手，这家伙的肉身，实在是太厉害了，真不知道是怎么修炼出来的。
王钟，墨鱼他们碰触到牧尘的目光，倒是眼神有些阴沉，不过牧尘也没理会他们。
武盈盈明眸与牧尘碰触了一下，然后便是俏脸冰冷的转过头去，那紧握着偃月刀刀柄的玉手，也是在此时悄然的松缓，不过待得她察觉到自己这细微的心思时，也是一怔，旋即有些恼怒，自己干嘛理会这色胚的死活啊？
牧尘视线的跃过众人，然后看向了那座深青色的大殿，这里已是在大殿之前，那一层层犹如青石般的石梯，一直从他们的前方，延伸到那大殿之前。
这就是木神院了，他们费尽诸多时间与努力，终于是站在了这里。
在牧尘视线盯着那座透着古老与沧桑的深青色大殿时，其余渡过雷海的人，也是将灼热的目光投射了过去，在最开始进入木神殿时，起码有着数以千计的队伍，然而现在这里，却仅有百人。
那种淘汰率，让人心惊。
“走。”
牧尘身形率先冲了出去，他脚尖一点石梯，便是犹如箭矢般掠出，直奔大殿。
洛璃与温清璇几乎是紧随其后，而同时间，血天都，王钟，墨鱼等人也是化为光影冲了出去，木神院就在眼前，只要再进一步，他们便是能够成功的进入这木神殿之中最为重要的地方。
唰！
急促的破风声响彻而起，这将近百人都是在此时将速度催动到极致。
上千道石梯，在牧尘他们的速度下，却是瞬息掠过，再然后，牧尘便是踏上了山巅，眼前的视线也是陡然开阔，那座古老的大殿，清晰的出现在了眼前。
大殿雄伟无比，牧尘他们站在大殿之前，犹如蝼蚁一般渺小，而这座大殿，并没有院壁，其中是一片极端辽阔的青木广场，广场之上，十道青色的擎天之柱冲天而起，这些柱子，约莫千丈，仿佛插入云霄一般。
青色擎天柱上，布满着玄奥的光纹，淡淡的光芒散发出来，给人一种无可撼动之感。
不过牧尘他们的目光，却仅仅只是在这十根擎天柱上微微停留，然后便是瞬间转向了柱子最顶端，因为在那里，有着十道青色光团，光团之内，有着澎湃的灵力波动席卷出来，甚至是引得这片天地间的灵力都是有些沸腾的迹象。
所有人的视线，都是紧紧的盯着那些光团，旋即有着浓浓的灼热之色从他们眼中涌出来，因为他们能够隐约的看见，在那每一道光团内，都是悬浮着一件器物，或剑，或卷轴，或盔甲……
不过无一例外的是，这些东西，都是散发着极其惊人的灵力波动，显然，它们都不是凡物。
那一道道目光，都是泛着一些火热的盯着那十道光团，虽然暂时还不能确定这些光团内的器物究竟是什么，但就算是傻子都知道，这全部都是难得的宝贝！
“这里面……恐怕有准神器的存在。”
洛璃靠近牧尘，突然轻轻的道。
牧尘闻言，也是微不可察的点点头，他目光隐晦的掠过数道光团，而后以仅有他们三人听见的声音道：“洛璃，你抢左三，温清璇队长，你抢右五。”
洛璃与温清璇闻言微微一怔，但很快便是不动声色的点点头，看这模样，似乎牧尘已经知晓了一些东西……
“动手！”
牧尘目光微闪，旋即他猛的一声低喝，脚下龙影浮现，直接是暴掠了出去。
“唰！”
洛璃与温清璇瞬间掠出，直奔牧尘先前所说的光团而去。
在她们出手的时候，牧尘也是将速度催动到极致，他所选定的，是右九的一道光团，因为从那所谓继承者的身份中，他已经知道了这十道光团内都有着什么宝贝，而他们所选择的三道光团，正是其中最厉害的。
因为那是三件准神器！
准神器，虽然只是神器之中最低阶的一类，但这绝对已经脱离了灵器的范畴，每一件准神器所拥有的力量，都足以让人实力暴涨，那种威力，绝非灵器可比，想牧尘如今，身上除了大须弥魔柱之外，还真没有一件过得去的宝贝，那柄噬龙魔枪，虽说也算是绝品灵器，可与准神器之间，却是拥有着天大的差距。
牧尘他们三人身形刚动，便也是彻底引爆了虎视眈眈的众人，他们速度同样不满，立即暴掠而出，不过他们无法分辨出那十道光团内究竟哪一道才是最好的，所以只能误打误撞。
牧尘则是没有丝毫的犹豫，他脚下龙影咆哮，仿佛是腾龙一般，载着他瞬息之间，便是出现在了那右面第九道擎天柱之前，而后身形暴冲而起，下一瞬，就已经出现在了柱顶处，眼前的光芒充斥眼球，牧尘定睛看去，只见得在那光芒之中，隐有一物。
那是一件不知由何物雕刻而成的石印，石印通体呈现暗青色彩，石印极为的古朴，并没有多余的花纹，只是在其顶端处，雕刻着一只暗黑色的石龟，石龟表面显得有些斑驳，仿佛岁月留下的痕迹。
牧尘的视线，凝聚在这石龟印上，却是感觉到体内的灵力仿佛都是变得有些沉重起来，当即眼神一凛，真是好厉害的东西，光光只是看一眼，就犹如身负万斤重量，甚至连灵力都是受到了影响。
“不愧是准神器。”
牧尘心中暗赞，在那继承者的信息中，他已是得知，这木神殿之中有着一件名为玄龟印的神物，能够镇压四方，如今看来，绝对便是此物了。
而既然找到了这种神物，牧尘自然不可能将其放过，当即灵力运转，身体表面黑色雷光闪烁，手掌一把便是穿过了光团，快若闪电般的对着那玄龟印抓去。
咻！
不过，就在牧尘抓向那玄龟印时，突然有着极端尖锐的破风之声从头顶上方响彻而起，只见得一柄通红的血矛，携带着浓浓的血腥味道，以一种极端狠辣的姿态，直指他天灵盖。
这般攻击，极端的狠毒，只要牧尘抓出去，那长矛就绝对会洞穿他的脑袋。
牧尘的视线掠过长矛，然后便是见到了那长矛之后，面无表情，但眼中却是透着狠辣的血天都，于是，他的眼神，也是在此时变得森寒下来，这个家伙，还真是阴魂不散，一直都是将他盯得死死的。
