第五百四十三章 争夺玄龟印
咻！
血矛带着凌厉无匹的劲风席卷而下，毫不留情的直指牧尘天灵盖，下手极其的狠辣。
牧尘的眸子，也是在同时间变得森冷，黑色的雷光几乎是瞬间自其体内喷薄而出，旋即五指紧握成拳，雷光在拳上闪耀，而后一拳便是对着那暴刺而来的血矛狠狠的轰了过去。
铛！
金铁之声响彻，仿佛是有着火花溅射出来，拳矛相撞，惊人波动肆虐开来，牧尘与血天都的身形都是一颤，而后身形被震得暴退而去。
牧尘脚尖一点虚空，稳下身形，面无表情的望着出现在前方的血天都，眼中隐隐的有着杀意涌动。
“呵呵，你眼光倒是不错……”血天都淡淡的看了一眼那光芒之中的“玄龟印”，道。
血天都同样是获得了继承者的身份，所以他显然也是知晓着一些信息，这“玄龟印”算是这十件宝贝之中最为厉害的，所以他的选择，几乎与牧尘相同。
牧尘淡漠的望着他，手掌一握，噬龙魔枪便是带着浓浓的煞气闪现出来，泛着锋利光芒的枪尖指向血天都，笑了笑，道：“早就看你不顺眼了，看来现在也不需要再忍了。”
“你确定不是在自取其辱吗？”血天都嘴角掀起一抹讥讽的笑容，道。
“想来你还没那种资格吧。”牧尘认真的道。
血天都嘴角微微抽搐了一下，那眼神却是一点点变得阴寒下来，握住血矛的手掌之上，青筋浮现，旋即他嘴角的笑容逐渐的变得狰狞，脚掌猛的一跺，身影却是诡异般的消失不见。
在血天都身形消失的霎那，牧尘脚下龙影闪烁，几乎是一闪之下便是出现在了那柱子一侧，手中噬龙魔枪划起一道刁钻狠辣的弧度，快若奔雷般的对着柱子的左侧暴刺而去。
叮！
血矛从那里暴射出来，与噬龙魔枪相撞，火花溅射，那股波动，直接是将周遭空气都是震爆而去。
“想要夺宝，还是想将我打败吧。”牧尘望着那出现在左侧的人影，微微一笑，道。
“也只好如此了。”
血天都冷笑一声，脚掌重重一跺，只见得磅礴浩瀚的猩红灵力，直接是犹如潮水一般的自其体内涌出来，顷刻间便是将这半壁天空所占据，那一重重强悍的灵力威压，直接是对着牧尘笼罩而去。
轰隆。
黑色的雷光，也是在此时疯狂的在牧尘身体表面闪烁着，在其胸膛处，五道雷纹浮现出来，他显然也是将雷神体催动起来，那弥漫在四肢百骸之内的磅礴力量，令得那种强悍的灵力威压，对他完全失去了作用。
唰！
两人的身形几乎是在同一时间掠出，再然后漫天破风声响起，铺天盖地的枪影与矛影携带起滚滚灵力，犹如暴雨一般，狂猛交触。
叮！叮！
所有人都只能听见急促的金铁之声，以及那一波波肆虐开来的狂暴波动，而那两道人影反而是显得格外的模糊，那片区域之内，根本就无人敢轻易的踏足，即便是其余夺宝之人，也是不得不将其避开。
叮！
枪尖与矛尖笔直的对碰在一起，犹如针尖对麦芒，在两人那股可怕的力道下，长枪与长矛也是隐隐的变得有些弯曲，不过下一霎又是猛的绷直，空气爆炸，两道人影皆是被震退了数步。
血天都面色阴寒，牧尘的肉身果然强悍，即便他在灵力雄浑程度之上胜于牧尘，可后者却硬生生的凭借着肉身的强悍将这种差距弥补，看来想要解决掉这家伙，寻常手段已是无用。
“血神掌！”
想到此处，血天都拳头陡然伸展开来，只见得无尽血光在其掌心成形，而后陡然一掌拍出，一道约莫百丈庞大的血掌犹如乌云盖顶一般，将牧尘笼罩，浓浓的腥味弥漫而开。
牧尘目光一闪，他五指紧握，黑色的雷光疯狂的跳跃，整条手臂，突然在此时呈现一种幽黑色彩，给人一种无坚不摧之感。
“雷神拳！”
他一拳轰出，犹如是携带着雷鸣之声，雷光喷薄而出，直接是与那血掌硬憾在一起。
嘭！
狂暴无匹的灵力波动肆虐开来，将空间都是震得有些扭曲的迹象。
那周围一些人见到这边交手的阵仗，面色都是忍不住的微微一变，这种程度的对碰，就算是灵力难顶峰的高手掺和进去，恐怕都是会变得极其的狼狈。
“四神封天印！”
一拳轰爆血掌，牧尘却是丝毫不退，印法一变，磅礴灵力席卷而出，在其身后化为一片星空，四道兽影成形，瞬间便是对着血天都掠去。
“雕虫小技。”
血天都冷笑，双手陡然展开，只见得磅礴灵力仿佛是在其身前化为一片从天而降的血幕，而四道庞大兽影冲进血幕之中，很快便是被淹没，最后彻底的消融而去。
牧尘见状，淡淡一笑，身形却是突然消失，再度出现时，已在那“玄龟印”之前。
“在没打败我之前，你也给我老实呆着！”血天都见状，眼神一寒，一掌拍出，血掌便是对着牧尘当头拍下。
牧尘双目微眯，噬龙魔枪突然暴刺而出，竟是挑在了“玄龟印”之下，然后枪身一震，直接是将那玄龟印震飞而去。
唰！
玄龟印飞起，血天都目光一闪，身形直接是化为血影掠出，抢先牧尘一步出现在其玄龟印之前，而后一把便是抓了过去，同时他冷笑出声，道：“多谢了，看来这宝贝与你无缘。”
在他声音刚落时，他的手掌便是一把抓在了玄龟印之上，嘴角也是有着得意笑容浮现。
不过他的笑容刚刚持续了一瞬，面色便是猛的一变，因为他感觉到落在他手中的玄龟印突然在此时变得极端沉重，那种感觉，就犹如手托山河一般，不仅身体沉重，就连体内的灵力，都是变得缓慢起来。
“不用谢。”
牧尘略带着一丝讥讽的笑声从他前方突然的响起，只见得后者犹如鬼魅般的出现在其面前，那闪烁着雷光的手掌，快若闪电般的对着其胸膛重重拍来。
狂暴的劲风震爆空气，血天都面色也是微变，袖袍一抖，只见得一道木钟暴掠而出，在其面前瞬间扩大。
咚！
牧尘的掌风重重的拍在那木钟之下，顿时带来低沉的钟吟之声，声波犹如实质一般的扩散开来，这一片区域的空气被震得砰砰的不断爆炸。
木钟将牧尘这凌厉一掌抵达而下，则是迅速掠回血天都袖中。
“可惜。”
牧尘心中一声轻叹，那玄龟印在未曾炼化之前，若是用手碰触的话，只会受到那种沉重无比的力量的压制，所以他先前才会挑飞玄龟印，其实就是想让血天都来抢夺，而后者也的确如他所愿，然后将自身陷入了困境。
若是没有这木灵钟护身的话，先前牧尘本来是能够趁此打伤血天都。
“真是好算计！”
血天都面色阴沉，他此时也是反映了过来，手掌一抖，玄龟印便是冲天而起，而玄龟印一脱离手掌，那种沉重之感立即消失，他森然的望着牧尘，眼中有着暴怒，竟然被这个家伙给设计了。
“既然你找死，我就让你领略一下，神魄难究竟有多强！”
血天都双掌陡然紧握，只见得滔滔血海在其身后凝聚，而他的双目也是在此时变得通红，面庞之上，弥漫着浓浓的嗜血之意。
“血神大法，血龙镇！”
血天都猩红的手指，陡然点向牧尘，只见得那血海疯狂翻涌，竟是化为了一头狰狞的血龙，携带着浓浓的血腥味道，撕裂天际，庞大的阴影，笼罩牧尘周身数百丈，封锁了他所有的退路。
显然，血天都已是将一重神魄难的实力催动到了极致，那种强度，比起之前牧尘在灵宝山所遇见的那一具战偶，还要强大！
血龙镇压而来，牧尘俊逸的脸庞也是变得凝重起来，不过他却并没有暂避锋芒的打算，而是深吸一口气，身体之上的雷光，在此时突然强盛到了极致，而原本黑色的雷光中，也是掺杂上了一丝淡淡的青色。
他的一条手臂，有着一道道雷纹仿佛从肉体之中生长出来，那些雷纹呈现暗黑色彩，布满着他右臂的每一处，黑色的雷光，仿佛是凝聚成了雷浆，在手臂之上缓缓的流淌，一种无法形容的可怕力量，在此时散发出来，震得空间都是有些扭曲。
“雷神之臂。”
牧尘一步跨出，黑色的眸子中，仿佛是有着雷霆浮现，那流淌着雷浆的手臂，携带着万重雷霆，直接是一拳轰出，重重的与那镇压而来的血龙狠狠的撞在一起。
咚！
两者相撞的霎那，仿佛天地都是安静了一瞬，而后所有人都是能够见到，空间处仿佛是有着细微的裂纹浮现出来，再接着，可怕的冲击波席卷开来，那些靠得他们近的人，顿时被震飞而去，下方的地面，也是被撕裂出了一道道裂缝。
冲击波肆虐，那血龙瞬间被震散而去，化为漫天血红光点，而血天都视线望向前方，旋即面色一片铁青。
在那里，牧尘纹丝不动，他保持着一拳轰出的姿态，手臂之上，还有着雷浆在流淌。
在其胸膛处，雷光闪烁，第五道雷纹之上，又是有着一道雷纹，悄然的浮现。
牧尘的雷神体，竟是再度突破，达到了六纹雷体的程度！
雷光闪烁，牧尘手中的长枪横开，枪尖斜挑，而此时，在那枪尖处，玄龟印正稳稳的落于其上。
