第五百四十五章 两女
三座巨大的木神卫矗立在广场之上，庞大的身躯所带来的阴影将这片区域所笼罩，那种无形间所带来的压迫，令得不少人面色充满着凝重，眼神中满是忌惮，谁都未曾料到，王统，血天都，墨鱼他们的手中，竟然都拥有着如此强力的底牌。
一座木神卫，便是一名一重神魄难的高手，这种实力，足以完败一支精锐的队伍。
而现在，这种等级的木神卫，就足足有三座。
不少人看向牧尘三人，但却并没有见到他们有太多的惊慌失色，显然是对此早有意料，这令得他们心中暗暗有些兴奋起来，原本这双方的争斗，他们是看好牧尘，洛璃以及温清璇的，毕竟温清璇曾经第一的名头在那里，容不得人不心生忌惮。
但眼下突然间窜出来的三座木神卫，却是将这种平衡所打破，三名一重神魄难的高手，并不是那么容易对付的。
看来此次的争斗，必然是一场真正的龙争虎斗。
“呵呵，牧尘，看来情况并没有时刻都在你的掌控之中。”王钟笑眯眯的望着牧尘，三座木神卫给予他极大的信心，他不信凭借着这种压倒性的优势，还无法镇压住牧尘他们。
牧尘面庞并没有太大的波动，他视线扫过，旋即微微偏头，望向洛璃与温清璇，轻声道：“血天都由我来对付吧。”
在这三方人马中，血天都显然是最强的，与他对战显然也是最棘手的，虽说洛璃与温清璇其实实力相当惊人，但这种时候，身为男人自然也是需要一些担当的。
“你行吗？”温清璇瞥了血天都一眼，这个家伙的确算是最危险的一个，虽说先前牧尘在与他的交锋中略微占了上风，并且夺得那石印，但那很大的原因是因为他肉身的强度突然强得出乎了血天都的意料，而现在后者已经有了戒备，再要动手，胜负怕是有些难料。
“不要问男人这个问题，不然就算不行，他也会咬着牙上的。”牧尘道。
温清璇先是一愣，旋即似是不知想到哪去，白皙俏脸上便是有着一抹绯红浮现出来，她狠狠的瞪了牧尘一眼，道：“色胚！”
牧尘也是愕然了一下，旋即似是明白了什么，嘴角顿时忍不住的掀起一抹古怪的笑容，戏谑的道：“我说的是面子问题，你在往哪想呢？”
温清璇俏脸一下子红得跟天边晚霞一般，她玉手紧紧的握住金色战枪，银牙咬得咯吱作响：“你再说一句试试？”
牧尘瞧得几乎要暴走的温清璇，也是咧嘴一笑，不敢再刺激她，眼下局面已经不太好了，如果再把温清璇气跑了的话，那也就真是有些头疼了。
“我们要怎么分配？”洛璃对于两人的斗嘴已是免疫，只能无奈的提醒他们眼前的正事。
“把那血天都和他那一座木神卫交给我来。”温清璇冷哼道，凤目之中，有着冰冷涌动，她俏脸含煞，显然对于这些敢找上门她麻烦的人极为的不耐烦，这些家伙，还真以为她不再是分数榜第一，就对她完全没有忌惮了吗？
洛璃倒是看了温清璇一眼，她自然是知道血天都才是这些人之中最难对付的，温清璇一来就将他选中，显然是想减轻他们的压力。
于是洛璃看向牧尘，后者则是盯着血天都，却是轻轻摇了摇头。
“你什么意思呢？”温清璇见状，顿时不满的道。
“你们能帮我拦住他们一段时间吗？”牧尘轻声道。
洛璃与温清璇皆是一怔，有些疑惑的看了牧尘一眼，不过很快强者就想到了什么，美目一凝，道：“你想要布置灵阵？”
牧尘缓缓点头。
“你……你的灵阵行……靠谱吗？”温清璇忍不住的问道，不过那个行字刚刚脱口，俏脸便是一红，连忙换了一个字眼。
“比我还靠谱！”牧尘忍住笑，认真道。
温清璇白了他一眼，旋即淡淡的道：“既然如此，那就信你一次吧，我与洛璃出手拦住他们，不过如果最后你的灵阵并没有多大的效果……那接下来的战局，就全部由我来接收，你也将听从我的指挥。”
牧尘微微一怔，他望着眼前女孩那娇媚的容颜，旋即轻笑着点点头。
“我会抓紧时间。”
牧尘点点头，旋即他袖袍一挥，同样是一座木神卫闪现而出：“这座木神卫会为你们分担一些压力，你们都小心一些。”
洛璃与温清璇对视一眼，皆是螓首轻点，而后两女娇躯一动，便是出现在了那座木神卫左右两侧的肩膀上，她们一人手持金色战枪，一人手持长剑，轻风吹拂而来，少女发丝飘动，那一幕，竟是有着一种惊心动魄般的美感。
在那广场周围，一道道目光忍不住有些发亮的望着那两道纤细的少女倩影，两女拥有着不分秋色的容颜，但那种气质却是截然不动。
温清璇手持战枪，金色的战甲包裹着婀娜玲珑的娇躯，青丝顺着小腰垂落下来，那一对狭长的凤目，闪烁着冷冽与骄傲，此时的她，犹如一尊女战神一般，散发着凛然战意。
而洛璃则是盈盈而立，长剑斜指，藏青色长裙贴合在柔软的身体上，将那诱人的曲线尽数的延伸了出来，洛璃的容颜很出色，但她那一对琉璃般的眼睛才是最动人的地方，清澈得纤尘不染，令得人有种凝视之下忍不住迷醉的魅惑感，她的战意并没有温清璇那般凌厉，但当少女眼帘微微垂下时，却是能够感觉到一丝淡漠掠过。
两女各自站在木神卫的左右两肩，那番惊艳的模样，让得不知道多少人喉咙都是滚动了一下，然后心中便是升起对牧尘的浓浓嫉妒，这个家伙，怎么能够幸福到这种程度……
“呵呵，这是打算让女孩子打前阵吗？”血天都目光盯着洛璃，眼中有着浓浓的占有欲浮现着，旋即他看了一眼后方的牧尘，讥讽的道。
然而对于他的讥讽，牧尘却是未曾理会，直接是凌空盘坐下来，面色漠然。
血天都见状，眼中寒芒一闪，屈指一弹，一道血红灵力匹练便是暴射而出，直射牧尘而去。
咻！
一道凌厉无匹的剑光横扫而过，瞬间便是将那道灵力匹练生生斩碎。
洛璃纤细玉手锊起耳畔的一缕长发，眸子清清淡淡的看了血天都一眼，道：“他现在没空理会你，如果你想要打的话，我们可以陪你。”
血天都面色阴沉。
“哼，好大的口气，我知道你们两人实力不凡，不过这样就想把我们全部阻拦下来，会不会太异想天开了一些？”王钟冷哼道。
“姬玄在这里也不敢对我这么说，你又算什么？”温清璇冷笑道，不屑的语气，令得王钟眼角都是忍不住的抽搐了一下。
“既然如此，那我们倒是真要来领教一下了！”墨鱼眼神阴翳，他看了一眼牧尘，心中也是猜测到了什么，当即袖袍一抖，只见得三道流光从其袖中掠出，同时在其身后，秦风，刘雄袖中同样是各自有着三道流光掠出。
这九道流光掠出来，迎风暴涨，竟是化为了九座人形战偶，这些战偶显得有些斑驳，表面呈现淡青之色，在它们身躯上，还有着一道道狰狞的伤痕，看模样似乎是在远古时期经历过大战，所以显得有些残破。
不过残破归残破，但从它们体内，依稀能够感觉到强横的波动散发出来，那种程度虽然比不上木神卫，可也绝对有着堪比灵力难的实力了。
这墨鱼他们，竟然还藏着这等手段！
“嘿嘿，这还得多亏了你们，虽然我们没得到藏灵院的宝物，但却是在那片森林中找到了这些被埋藏起来的战偶。”墨鱼森然一笑，道。
拥有着九道灵力难实力的战偶，这般实力，就算是面对着一重神魄难的高手，也能够一战了，难怪墨鱼他们之前即便是遇见了牧尘，也不见得有多少惧怕，原来是拥有着这种底牌。
“一堆破烂，何必拿出来丢人现眼。”
然而，面对着他们的得意，温清璇只是淡淡一扫，轻描淡写的语气，却是将墨鱼等人气得面色铁青。
“既然你们对自己这么有信心的话，那也出手让我们见识一下吧。”
血天都眼神阴沉，旋即他踏前一步，顿时血河般的灵力呼啸而出，那股浓浓的血腥味道，弥漫在这天地之间。
王钟也是低低一哼，同样是将灵力催动到极致，虽说比起血天都要声势弱上一些，但毕竟也是拥有了一重神魄难的实力。
墨鱼三人则是一挥衣袖，那九道战偶以及木神卫顿时踏步而出，成扇形阵型，将洛璃与温清璇包围。
广场周围，众人见到这般阵仗，顿时屏息静气，心跳一点点的加快起来。
他们同样是很想知道，这看上去娇娇弱弱的两位女孩，究竟能否挡得住如此阵容的进攻。
