第五百四十六章 两女之威
磅礴的灵力，犹如风暴一般在此时席卷开来，那种强悍的灵力威压，令得广场上的那些人影也是不得不后退，免得被这场即将爆发的激烈大战给波及。
血天都，王钟两人都是爆发出了一重神魄难的实力，而墨鱼三人则是操控着那九道战偶以及木神卫，虎视眈眈，他们呈扇形的包围之态，将洛璃与温清璇困于其中，那一波波的压迫之感，也是犹如潮水般的对着两女笼罩而去。
“哼。”
然而，面对着那种压迫，温清璇却是不屑的冷哼出声，玉手一握战枪，璀璨的金光便是自其体内席卷而开，隐隐间，仿佛是有着清澈的凤鸣之声，自那金光之中响彻而起。
洛璃依旧是俏脸静若幽潭，只是其手中的洛神剑，也是在此时荡漾起了一丝丝的波纹，一种无法形容的凌厉剑意散发出来，令得空间都是荡漾起了一道道的涟漪。
“动手！”
血天都猩红的眼睛锁定着两女，下一霎，一道低喝之声，陡然响彻。
轰！
磅礴的灵力瞬间爆发开来，犹如火山，三座木神卫率先冲出，迈着地动山摇般的步伐，那硕大的拳头，闪烁着浓郁的青光，震爆空气，狠狠的轰向站于另外一座木神卫双肩之上的两女。
嗡。
清澈的剑吟之声也是在此时响彻在天地之间，所有人都是能够见到，一股明亮得甚至刺得人眼睛发疼的耀眼剑光，在此时陡然自洛璃所在处爆发而开，那剑光之中，散发着难以形容的凌厉剑意，仿佛是连天地都是能够洞穿一般。
唰！
剑光凝聚，瞬间便是化为三柄约莫百丈庞大的剑影，洛璃那原本被束起来的长发则是在此时落下来，犹如银河般顺着少女纤细腰肢垂下，她玉手结出剑印，清澈如琉璃般的眸子中，犹如是有着剑河流淌。
洛神剑诀，化剑影！
洛璃修长玉指凌空点出，三道百丈剑影顿时长啸出声，唰的一声，便是直接撕裂了空间，待得出现时，已是在那三座木神卫巨大的拳头之下，然后狠狠刺出。
嘭！
巨拳与剑影重重的对碰，凌厉无匹的剑气肆虐开来，那片空间都是随之变得扭曲。
而待得剑气散去时，三座木神卫前冲的身躯，却已是被阻挡下来，而且在它们那堪比精铁般的巨拳之上，更是布满了深深的剑痕，所幸这些木神卫并没有任何的痛觉感官，不然换作其他任何人，此时早已血流如注。
那广场周围，众人见到这一幕，眼神都是忍不住的一凝，然后看向了那一道纤细的身影，眼中满是惊叹。
那可是三座实力堪比一重神魄难实力的木神卫啊，然而现在，却是被洛璃一剑给阻拦了下来，庞大的身躯，却是无法寸进半步。
一些人暗暗咂舌，之前的时候，他们只是见到牧尘的强横，至于温清璇，他们也是听说过名声，所以也不敢小觑，但谁也未曾料到，这个素来只是安安静静跟在牧尘身旁的绝美少女，竟然也是拥有着如此可怕的实力。
先前一招，从某种程度而言，甚至比之前的牧尘还要来得强悍。
那后方的血天都，王钟，墨鱼等人也是因为洛璃这般凌厉攻势心头一惊，墨鱼一咬牙，只见得九座战偶暴射而出，战偶手中握着有些战矛，犹如流光般，自木神卫身后掠出，暴雨般的攻向洛璃。
“我说过，这些破烂东西就不要拿出来丢人现眼了！”
不过那九座战偶刚刚冲出，一道冰冷的声音便是响起，璀璨金光席卷而开，一道金色战枪犹如金凰般掠开，其上灵力强盛到了极点，枪芒闪烁，一枪便是直接洞穿了一座战偶，而且那股可怕的力道，还将这道战偶震飞，同时残余劲风，也是将另外八座战偶震散开去。
砰。
那座被洞穿的战偶倒飞而出，最后无力的坠落下来，灵力耗尽，直接是摔成碎片。
唰。
金色战枪倒射而回，落进温清璇玉手之中，她凤目一扫，冰冷的眼神，锁定向后方的血天都等人。
血天都面色阴沉，他周身的灵力已经是酝酿到了极致，当即眼中猩红更甚，手掌一握，一柄血红的长枪便是出现在了其手中，那柄长枪格外的猩红，滴滴答答的犹如还有着鲜血不断的掉落，一种阴寒之力，散发出来。
咚！
血天都脚掌重重一跺，脚下空气爆炸，而他的身影却是以一种惊人的速度出现在了温清璇前方，那血红长枪，刁钻狠辣的直指后者那修长白皙的脖颈。
“哼。”
温清璇冷哼，面对着血天都这倾力一击，她却是没有任何的退避，玉手一抖，金色战枪便是暴刺而出，金光弥漫间，战枪之内，犹如是有着金凰光影浮现，霸道之极。
叮！
枪尖精准无比的重重点在一起，顿时涟漪波动自那片虚无处荡漾开来，周遭的空气，则是一层层的接连爆炸。
血天都的面色，变得格外的凝重，因为他能够感觉到对面那柄金色战枪之上所蕴含的灵力波动，面对着那种磅礴如海的灵力，即便是他将力量催动到了极致，竟然依旧是无法将其撼动丝毫。
眼前的少女所拥有的实力，有些超出他的意料。
血天都眼芒一闪，血光浮现，身影诡异消失而去。
唰！
再度出现时，他已是犹如鬼魅般的到了温清璇后方，长枪笔直而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的刺向其后背心。
嗤。
长枪洞穿了温清璇的后背，但却并未带起任何的鲜血，那道倩影，则是一点点的消散。
“残影？”
血天都瞳孔猛的一缩，这温清璇的速度，竟然快到了这种程度，比他施展了血神影还要快？
“轰！”
身后有着霸道之极的劲风横扫而来，血天都仓促之下急忙反身防御，枪身横在前方，将那犹如棍子一般横扫而来的金色战枪抵挡下来。
铛！
火花溅射，一股极端强悍的力量自枪身上涌来，震得血天都虎口剧痛，身形也是狼狈的倒射出数百丈，方才强行稳住。
周围一片哗然。
血天都的实力，先前在他与牧尘交手的时候，众人有目共睹，就算是牧尘想要取得上风都是得经过一番激烈交手，然而现在，却是在刚刚接触间，便是由温清璇占据了上风，这曾经的分数榜第一，果然名不虚传。
温清璇震退血天都，依旧是凌空而立，那绝美的脸颊，此时却是布满着凛然战意，金色战甲闪烁着耀眼的金光，那凤目之中闪烁的骄傲，令得她就像一尊活生生的女战神，令人在忍不住的怦然心动时，又是望而生畏，不敢亵渎。
她美目望着血天都，红唇微翘，但那眸子中，却是掠过一丝讶异，血天都实力之强，同样是有些出乎她的意料，难怪先前连牧尘一时半会都收拾不了他，这个家伙的实力，比普通的一重神魄难似乎还要强上一些。
血天都则是面无表情，他松缓了一下有些麻木的手掌，然后再度紧握了猩红长枪，眼中有着狰狞的嗜血涌出来。
“几位，不要再留手了，她们在拖延我们的时间，好给牧尘准备杀招。”血天都声音阴寒的道。
王钟他们闻言，也是对着那后方望去，果然是见到牧尘所盘踞的那片天空上，不知何时已是有着可怕的灵力波动散发出来，那一道道光线复杂的交织，那显然是一座极为厉害的灵阵雏形。
“是小千剑灵阵！”墨鱼眼神变了变，咬牙道。
他自然是知道牧尘在进入木神殿遗迹之前，获得了一卷相当厉害的灵阵阵图，那一道灵阵若是真正的布置出来，威力绝对相当的可怕。
“全力出手吧！”
三人对视一眼，袖袍一挥，只见三座木神卫再度悍不畏死的冲出，这一次木神卫不再有任何的防御，只是拼命的进攻，即便是拼着被摧毁的风险，它们也是要让洛璃与温清璇出现消耗。
另外八座战偶，也是疯狂的扑出去，攻势狂暴。
面对着这些不知道畏惧与疼痛的战斗器物疯狂反扑，即便是洛璃与温清璇一时间也是被缠住。
血天都三人望着那战圈，突然双手同时结印，印法变幻得令人眼花缭乱。
浓郁的青光，突然在此时自他们掌心之中弥漫出来，其中有着一股极端惊人的波动扩散。
“那是……”
武盈盈他瞧得三人周身那强大的波动，美目也是一凝，凝重的道:“这三个家伙，竟然都是在施展神术？而且他们的神术都有些相似之处……原来如此……”
武盈盈柳眉微蹙，也是看出了三人的意图，于是俏脸愈发的凝重。
轰轰！
一波波狂暴的灵力不断的自血天都三人体内爆发出来，下一霎，三人眼神陡然凌厉，一掌拍出，只见得璀璨青光席卷天地，最后疯狂的对着两女笼罩而去，同时间，他们那低沉的喝声，也是犹如雷鸣，回荡在天地间。
“小神术，锁龙神桩！”
“小神术，天木山！”
“小神术，捆神木藤！”
