第五百四十七章 自爆
惊人的灵力波动自那天空之上爆发开来，那种可怕攻势所造成的灵力威压，仿佛令得这片区域的空气都是凝固了下来，广场周围那一道道人影也是面色格外的震动。
“他们竟然施展出了三道小神术！”
有人骇然出声，这里的人都非常清楚神术的强大，因为一般说来，那是至尊强者的手段，每一种神术，都拥有着强大的威力，远远的超越那些所谓的上品神诀，当然，神术也格外的稀罕，想要获得并不容易，而一旦获得的人，都会作为压箱底的底牌，关键时刻，绝对能够取到逆转局面的神效。
所以，当他们见到血天都，王钟他们竟然同时间施展出了三道小神术时，方才会如此的震动。
这血天都他们，摆明了是要迅速的打败洛璃与温清璇。
“不过为什么他们所施展的小神术，有些相似的波动……”众人中也不乏眼力毒辣之人，立即便是看出了三人所施展的小神术似乎有些同源的波动，当即疑惑的道。
武盈盈以及四海灵院的人倒是没什么疑惑，他们知道，这种小神术，必然是血天都他们从木神碑中所获得，因为在获得木神碑的时候，他们同样也是获得了一道源自木神殿的小神术修炼之法，这种等级的小神术对于他们而言同样是绝大的助力，毕竟神术是至尊强者方才能够染指的境界，虽说他们只能够勉强的施展，无法将其威力真正的施展出来，但神术毕竟是神术，那是一种特殊的领域，所以拥有着小神术的人，也足以轻易的击败同等级的高手。
洛璃与温清璇此时正被那三座木神卫以及八座战偶的疯狂攻势拖住，两女也是察觉到了那凝聚而起的强悍攻势，当即美目都是微微一凝，她们眼下的情况并不算太好，若是单打独斗的话，她们足以碾压对方任何一人，即便是血天都，如果当洛璃与温清璇真是确定要彻底出手的话，就连他也是无法阻拦。
可眼下毕竟不是什么公平交手，对方阵容强悍，而且也都不是省油的灯，虽说她们也有着一座木神卫在帮忙，但依旧算是有点势单力薄。
“这个慢吞吞的家伙还没好吗？惹急了我，可什么都不会给他留了！”
温清璇柳眉微竖，紧咬着银牙，看了一眼后方，那里的牧尘，依旧还静静的凌空盘坐，只是在其周身，已是有了一座巨大无比的灵阵，逐渐的成形，但显然，灵阵还并没有彻底的构建完成。
“轰！”
巨声突然的响彻，不远处的血天都三人，手印之中，突然爆发出了耀眼青光。
青光冲天而起，几乎弥漫了这一片天地，所有人都是抬头望去，眼神震动。
在那血天都三人的上方，磅礴如海般的灵力汇聚而来，这些灵力偏向碧绿色彩，其中仿佛蕴含着勃勃生机，只是在那其下，也是暗藏着锋锐的凌厉，犹如轻薄的树叶，飘落时动人，然而疾掠时，却是犹如刀锋。
嘭！
灵力震荡间，只见得一座约莫数百丈庞大的青色山岳，山岳之上，布满着苍老的树纹，犹如是一座树山一般，而此时它直接掠出，瞬间便是出现在了洛璃与温清璇头顶上空，那种阴影，直接是将她们笼罩，然后狠狠的镇压而下。
砰砰砰！
空气疯狂的爆炸，那一道道无形的空气炮呼啸而下，竟是将下方的大地都是轰出了一个个深深的坑洞。
“吼！”
青光弥漫，仿佛是化为了一条巨大的龙柱，其身笔直，那顶端位置，更是龙首之形，咆哮之中，有着惊人的声波传出来，犹如是能够撞破万物。
咻！
一条将近千丈的青木藤也是呼啸而过，它则是犹如一条看不见尽头的巨蟒，蜿蜒盘踞间，令人无法摸透它的攻击方向，而一旦被它缠绕上，就算是踏入了一重神魄难的高手，都将会难以挣脱。
三道惊人的攻势，以上中下的范围，直逼洛璃与温清璇而去，而在这种攻势下，她们根本没有丝毫的退路。
所有人都是看得大气都不敢出一下。
洛璃与温清璇美目也是在此时碰触在了一起，两女的眼神，都是有些冷。
“我防，你攻！”
温清璇轻喝道，她知道洛璃实力远不止表面上这些，而且她手持洛神剑，那是货真价实的神器，并且还不是普通的神器，只不过眼下这神器似乎处于封印之中，但即便如此，洛璃的攻击力，也会极为的强悍。
“好。”洛璃螓首一点。
温清璇玉手松开战枪，金光灵力席卷而出，纤细双手闪电般的结出一道道印法，而后只听得一声清澈嘹亮的凤鸣之声，只见得一对约莫百丈庞大的金光凤翼，陡然自温清璇体内伸展开来，双翼合拢，犹如金色盾牌，护在前方。
轰轰！
那三座木神卫以及八座战偶疯狂的攻击在金色翼翅上，将其轰得不断的震动，但一时间却是无法突破。
在温清璇阻拦下了木神卫时，洛璃玉足一点，娇躯掠上牧尘那一座木神卫头顶之上，玉手之中的洛神剑，在此时爆发出了极端刺眼的剑光，她双手紧握剑柄，玉臂高举，衣袖滑落，露出一截雪白纤细的皓腕，那一抹雪白，甚至比剑光还要令人移不开眼睛。
而洛璃的俏脸，也是在此时变得凝重了一些，她贝齿轻咬红唇，下一霎，琉璃眸子中，一抹凌厉剑光陡然闪过。
她手中的洛神剑，猛的挥斩而下，少女那清澈冰冷的声音，也是在这天地间响彻开来。
“洛神剑诀，一剑斩洛水！”
唰！
一剑落下，只见得那原本刺目耀眼的剑光突然以一种惊人的速度压缩，最后化为不过丈许左右，凝聚在剑尖之处，最后嗤一声，暴掠而出。
前方的空间，直接是在此时被撕裂，出现了一道幽黑的痕迹。
那一道丈许左右的剑气，悄无声息的掠过，它的速度快得无法形容，就算是血天都他们这种实力的人，都仅仅只能见到光芒一闪，再然后，他们浑身皮肤陡然发寒。
嗤啦！
剑光掠过天际。
那原本镇压而下的一座碧绿树山，陡然凝固，然后所有人便是见到，一道缝隙，从那山体之中浮现，最后轰隆一声，树山一分为二，断裂处，光滑如镜。
吼！
那一条龙形木桩也是在此时发出了咆哮，青光弥漫间，同样被一分为二。
咔嚓咔嚓！
看不见尽头的青色木藤，则是在一片咔嚓声中，化为一截截的木藤，最后爆裂成漫天光点。
王钟，墨鱼等人满脸骇色。
血天都眼神也是有些阴沉，不过却并没有如同王钟他们那般惊骇，他袖袍一挥，只见得血红灵力席卷而出，在前方形成了血河屏障。
砰！
血红屏障突然发出巨声，仿佛被切断了一般，然后一道光亮冲过血河，最后在距离血天都三人尚还有十丈距离时，彻底的消散而去。
天空上狂暴无匹的灵力波动，悄然的消失。
所有人都是悄悄的咽了一口唾沫，眼神有些惊骇的望着远处那一道纤细的少女身影，这由血天都三人所施展的小神术，竟然被她一个人就全部的阻挡了下来？
“该死的！”
王钟咬牙切齿，又是有些心惊，他们这种攻势，就算是一位踏入了一重神魄难的高手都只能逃避，眼前这洛璃，也不过才灵力难的实力，怎么会这么恐怖？
“她可没那么容易对付。”血天都淡漠的道。
“那该怎么办？”王钟忍不住的问道，他们已经不能再继续拖下去了，因为那后方，牧尘所布置的灵阵已经开始完整，从那里，他们感觉到了极端可怕的危险，如果他们再不能打败洛璃两女，并且将牧尘阻拦下来，那他们的处境也极为的不妙。
“自爆木神卫。”血天都眼中掠过一抹凶狠之色，冷声道。
王钟与墨鱼都是一呆，旋即眼中有着浓浓的心疼浮现出来，那可是堪比一重神魄难实力的木神卫啊，竟然拿去自爆？这得多败家啊！
“如果不想这么做的话，那就赶紧逃吧。”血天都冷笑道。
王钟与墨鱼他们对视一眼，旋即都是猛的一咬牙，都已经到了这个时候，说什么都不可能放弃，牧尘他们身上宝贝可是不少，若是将他们打败了，想要那战利品也足以弥补他们的损失了。
“干了！”
他们两人狠狠的道。
轰！
三座木神卫在此时再度暴射而出，不过这一次，它们那庞大的身躯上，突然有着光纹浮现，那些光纹弥漫了它们的身躯，光芒散发间，有着一股极为狂暴的灵力波动席卷而开，犹如火山爆发。
所有人的面色都是在此时剧变。
“这三个疯子，竟然要自爆木神卫？！”有人惊恐的失声道。
那可是堪比一重神魄难的木神卫啊，如果自爆，那种威力，将会有多惊人？
洛璃与温清璇俏脸也是在此时微微一变，如果在寻常时候，面对着这种疯狂之举，她们直接闪避就好了，可现在身后便是牧尘，一旦她们退开，牧尘的计划也会瞬间失败……
洛璃玉手忍不住的紧握了洛神剑，玉手上，有着细微的青色血脉浮现。
“混蛋，不管了，我来对付他们！”温清璇一咬银牙，这种时候已经没时间再等了，虽然她也不太想暴露自己的一些底牌，但这种时候，已经没选择了。
“。”
不过在她忍不住的时候，洛璃突然伸出玉手拦住了她。
因为在此时，那后方凌空盘坐的牧尘，终于是睁开了双目。
