第五百四十八章 小千灵剑阵之威
当那三座木神卫通体爆发着耀眼光芒，周身弥漫着极端狂暴波动冲来，而在那后方，还有着血天都等人虎视眈眈时，牧尘那紧闭好半晌的双目，终于是缓缓的睁开。
那一对黑色的眸子中，仿佛是有着刀锋般的冷冽闪过。
“那牧尘终于睁开眼了……他的大杀招准备好了吗？”广场周围，也是有着一道道目光投射而来，只是那些目光之中，大多都是充满着惊疑。
虽然他们也是能够感觉到牧尘周身那庞大灵阵的厉害，但眼下，可是足足有着三座即将自爆的木神卫对着他冲去，那可是相当于三名一重神魄难的高手……
“这家伙，果然是个灵阵师。”武盈盈俏目望着那道身影，咬了咬银牙，心中却是有些震动，牧尘的实力在先前与血天都交锋时已是显露无遗，但谁能想到，这家伙竟然还有这一个灵阵师的隐藏身份。
而对于这家伙，就算是武盈盈心中也不得不对其有些佩服，难怪这家伙在灵路中能够有那般名声，即便是她大哥武灵也是对其评价颇高。
“不过这灵阵，真的能够对付得了眼前的局面吗？”武盈盈又看向那三座即将自爆的木神卫，俏脸凝重。
那不远处，血天都，王钟他们面色也是阴沉了一点，但依旧是阴冷的扫了牧尘一眼，眼中有着冷笑，眼下局面已是如此，他们以自爆三座木神卫为代价，那种威力，不管牧尘他们拥有着什么手段，都绝对讨不了好处。
“我倒是要看看，现在你还能翻出什么浪来？”血天都冷冷的望着牧尘，森然一笑。
咻。
洛璃与温清璇则是迅速后退，出现在牧尘身侧，她们俏脸凝重的望着前方，然后看向牧尘，道：“有把握吗？若是不行，就暂时避一下，待会再好好收拾他们。”
“不用了。”
牧尘轻轻摇头，声音不大，但却是有着一丝坚决。
“接下来就由我出手，你们在我身后。”牧尘径直站起身来，迈出一步，便是站在了两女身前。
望着身前少年那欣长的背影，洛璃浅浅一笑，温清璇则是红润小嘴撇了撇，绝美的脸颊上浮现出一抹不爽的神色，她可不需要谁来将她护在身后，这些问题她都能够自己来解决。
不过，盯着那一道并不算有多宽阔，但却给人一种颇为踏实感觉的背影，她终归没说出话来，只是依旧骄傲的轻哼一声，偏过头去，她想，就先让这家伙出风头吧，待会如果收不了场，她再华丽丽的出手，让这个家伙以后跟她说话都得仰视着她。
一想到此处，温清璇小嘴便是忍不住的掀了掀。
牧尘倒并不知道身后女孩的那些小心思，他只是面无表情的望着那踏着轰隆隆步伐疾掠而来的三座木神卫，在它们的体内，而灵力波动已经是狂暴到了一种令人感到可怕的程度，那种感觉，就犹如是即将爆发的火山。
他也是淡漠的看了一眼不远处的血天都等人，并没有多说什么，只是单手结印，那座庞大的灵阵在此时被瞬间启动。
轰！
庞大的灵阵，爆发出了耀眼的光芒，那无数道复杂的光线交织，同时间，这片天地间的灵力仿佛也是暴动起来了一般，疯狂的对着这个方向汇聚而来。
呼呼。
狂风呼啸着，只见得一道道灵力风暴在灵阵之内成形，那蜿蜒的体态，犹如扭动的巨龙。
所有人都是因为这座灵阵引来的动静从而面色变幻，甚至连温清璇美目都是一凝，她先前能够感觉到牧尘所布置的灵阵应该不简单，但依旧未曾料到，这座灵阵，竟然拥有着这般威力。
“是那一部组合阵图吗？”
温清璇美目中掠过惊讶之色，正是因为这一卷阵图，她们这支队伍方才会掉落分数榜第一的位置，所以说起来她才是为了这卷阵图付出最大的人，而能够让她如此付出，显然从某种程度而言，她也是清楚这一部组合阵图真正的价值。
她知道牧尘是灵阵师，不过即便是当初牧尘在购买这一卷阵图时，她依旧并未想到，牧尘真的能够将它布置出来，毕竟，这种五级的组合阵图，威力甚至隐隐有了直追六级灵阵的迹象……而同样的，这种阵图，也很难会是五级灵阵师可以布置出来的。
灵力风暴在灵阵之中成形，下一霎，那灵力风暴开始迅速分裂而开，那大大小小的灵力风暴则是开始高速的旋转起来。
呜呜。
整个天地间，都是因为那种灵力风暴高速旋转所带来的刺耳声音，灵阵周围的空间，甚至都是在泛起波动。
轰隆。
三座木神卫已是暴冲而来。
在那所有目光的注视中，牧尘伸出修长的手指，凌空点下。
嗡！
剑吟之声，突然响彻，只见得在那一道道高速旋转的灵力风暴之内，突然有着一柄柄灵剑凝聚而成，这些灵剑，并没有实体，完全是由磅礴之极的灵力压缩凝炼而成，剑身在颤抖间，爆发出了惊天剑气。
那剑气之凌厉，即便是血天都他们面色都是猛的一变，因为他们从那剑气之中感觉到了凌厉，虽说这种剑气，比不上洛璃之前的一剑，但……此时那灵阵之内，大大小小的灵剑，几乎达到了数百道的惊人规模。
这种阵仗，足以让人头皮发麻。
面对着这一幕，就连武盈盈他们脸色都是忍不住的一变，眼中有着震动之色涌出来。
“小千剑灵阵。”
牧尘那淡淡的声音，顺着风声，传荡开来。
嗡！
那数百柄灵剑，陡然长吟出声，旋即它们直接是在此时携带着旋转的灵力风暴，犹如暴雨一般暴射而出，整片天地的灵力，都是因此而暴动。
下方的地面，更是直接被那一道道剑气犁出了深深的痕迹。
唰！唰！
数百柄灵剑拖着长长的灵力光尾，如同暴雨笼罩，它们的速度极快，仅仅是一个呼吸间，便是直接与那三座庞大身躯光芒浓郁到极致，最终轰然爆炸开来的木神卫撞击在一起。
咚！
惊天动地般的巨声响彻而起。
三道耀眼的光团，携带着可怕的冲击，在此时即将扩散而开。
咻！咻！咻！
不过，这三道光团，最终并没有彻底的扩散开来，因为那数百柄灵剑，带着犹如世间最锋利的波动，生生的从光团之中洞穿而出，也是将那可怕的光团，切割成了无数份……
所有人都是目瞪口呆的望着那被切割开来的可怕灵力光团，因为他们可以感觉到，那灵力光团内的波动，正在以一种惊人的速度减弱……
这三座木神卫自爆的冲击，根本还没有来得及彻底的展开，便是被撕裂而开。
血天都他们的面色，也是在此时变得极端的难看起来，眼中也终于是有着一抹骇然涌了出来。
咻！
而特别是当他们在见到那在撕裂了光团，依旧还残余的将近百柄灵剑后，面色更是变得惨白起来，下一霎那，他们没有任何的犹豫，直接掉头就跑，浑身灵力鼓荡到了极致，身形犹如电光一般对着远处暴射而去。
这座组合灵阵的威力，远远的超出了他们的意料。
牧尘眼神漠然的望着他们的身影，屈指一弹，那百柄灵剑便是以一种惊人的速度直接对着他们追杀而去。
灵剑的速度极快，数个呼吸，便是追上了逃遁的血天都等人，剑光掠过，顿时带起道道血迹以及凄厉惨叫声。
噗嗤。
血天都背上满是交错的剑痕，衣衫破碎，极其的狼狈，他面色惨白，一口鲜血喷出，双手结印，血光闪烁间，速度暴涨，化为一道血光，仓惶无比的远遁而去。
王钟，墨鱼等人则是分散而逃，他们也是狂喷精血，即便是之后会有着不小的后遗症，但此时也是顾不得了，因为他们能够感觉到牧尘对他们的杀意，虽然灵院大赛中杀人会有些麻烦，但这却并不是绝对。
所有人都是呆呆的望着那天边，那些在片刻之前还占据上风的血天都等人，此时却是犹如丧家之犬一般，那狼狈的身影，惹人同情。
那些狼狈的身影，很快消失在天边，不过隐约能够见到鲜血飞洒，甚至还有着断指坠落，显然，为了逃避这一次的必杀，他们都是付出了极为惨重的代价。
牧尘依旧是冷漠的望着他们逃去的身影，半晌后，方才手掌一招，只见得十数道灵剑驾御着灵力风暴倒射而回，出现在其面前，而此时，在那两柄灵剑上，各自有着一座青色的木碑，正是木神碑。
牧尘袖袍一挥，便是将那两座木神碑收起，旋即他的脸庞上也是迅速的涌上了一抹苍白之色，那些灵剑也是摇摇摆摆，最后砰的一声爆裂开来，同时间，那座巨大的组合灵阵，也是彻底爆裂，发出轰隆隆的声响。
牧尘抹去嘴角的一抹血迹，无奈的撇撇嘴，这种组合灵阵，果然远非寻常五级灵阵可比，即便是他借助着心眼状态，依旧只能勉强布置……
不过，所幸的是，他的目的也已经达到了。
牧尘握着手中的两座木神碑，微微一笑，他的面庞虽然有些苍白，但此时这片广场上，却是再没有任何一个人敢再心生觊觎。
先前那恐怖的灵阵，给他们的印象实在是太深了。
