第五百四十九章 凑齐木神碑
天地间原本狂暴的灵力，终于是在此时彻彻底底的消散而去，蔚蓝的天际，则是再度回复了平静。
然而那广场周围，那一道道人影的脸庞上，依旧还有着震动与骇然残留着，他们怔怔的望着半空中那一道拥有着修长身形的少年，眼神深处掠过一抹深深的畏惧之色，先前牧尘所布置出来的灵阵威力，实在是太强了。
这种结果，恐怕谁都未曾料到，看上去不过肉身难实力的牧尘，竟是还藏着如此厉害的底牌，仅仅只是一手，便是将局面彻底的逆转。
之前血天都等人那种跋扈气质，在那可怕灵阵之下荡然无存。
一些人暗暗低叹，原本他们还想等着牧尘与血天都他们拼得两败俱伤，他们或许还能捡得便宜，但看眼下的情况，这种心思还是好好收敛起来吧，虽说牧尘看上去消耗极大，可在其身旁，还有着洛璃与温清璇守护，两女的实力，他们先前可是看得清清楚楚。
这一行三人，都不是省油的灯，还是不要招惹为好。
半空上，牧尘面色苍白，他的身形也是徐徐的飘落而下，洛璃与温清璇落在其身后。
牧尘的视线扫视开来，而凡是与他目光对视者，都是不由自主的偏移开眼神，即便他们都知道此时的牧尘消耗巨大，但心中对他的畏惧，却是比之前还要深。
“各位，这里的宝贝都已经有了归属，大家还要留在这里吗？”牧尘微微一笑，道。
听到他这话，不少队伍都是对视一眼，旋即干笑一声，紧接着一些人转身就走，的确，这里的宝贝都已经有了归属，不管他们心甘与否，都再无法改变结果，所以，还是尽早离开吧，此次的木神殿遗迹之行，也该有了结束。
随着那些队伍逐渐的散去，这片广场也是逐渐的变得清净下来。
武盈盈玉臂抱胸，她冷然的看了牧尘一眼，然后就要转身离开。
“。”不过在她转身时，牧尘却是突然出声道。
“怎么？难不成你还想将我手中的灵物也夺走吗？”武盈盈红润一撇，冷哼道。
牧尘尴尬一笑，挠了挠头，道：“我想和你做个交易。”
“没兴趣！”武盈盈一口回绝。
牧尘苦笑，原本他以为武盈盈没和王钟他们联手对付他，应该可能对他感官也好了一些，但哪料到还是这么不给面子。
“武姑娘，牧尘他并没有为难你的意思，他所说的交易，你不妨听一听，如果真没兴趣，我们也不会阻拦，好吗？”在牧尘无奈时，一旁的洛璃却是微微一笑，声音轻柔的道。
听到洛璃的声音，武盈盈这才偏过头，美目在她身上扫了扫，眼神深处的神色有点复杂，洛璃的容颜与气质，即便是她见了都是有点自惭形秽的感觉，真不知道这么出色的女孩子，怎么会看上这个色胚的。
“说说吧。”武盈盈美目复杂的看了牧尘与洛璃一眼，然后方才冷淡的道。
“眼下木神殿遗迹基本已是探索完毕，我想那座木神碑或许对你也应该没其他的作用，所以我想能否将它交易过来？”牧尘道，眼下六道木神碑，他已经是得到了其中四道，还剩两道就能完全的凑齐。
“木神碑？”武盈盈一怔，旋即她柳眉微微一蹙，狐疑的看了牧尘一眼，道：“先前你已经把血天都他们的木神碑都抢了回来，为什么现在又要我手中的？”
武盈盈显然不笨，而且还很聪明，牧尘突然间要搜集木神碑，这无疑是令得她有些怀疑。
“我之前在那灵宝山中，获得了一个什么继承者的身份，所以我如果得到六座木神碑的话，应该是能够得到一些机缘。”牧尘微微犹豫，终归还是没打算欺骗她，老实的道。
“哦？”武盈盈美目一凝，旋即似笑非笑的望着牧尘，道：“你这样和我说，不怕我也心动了，你想要木神碑岂不是更难了？”
“你帮了我几次，虽然你或许不想承认，不过我倒是将你视为朋友，所以没打算骗你。”牧尘耸耸肩，道：“至于损失了这份机缘，我虽然有些心疼，但也不至于是付不出的代价。”
“朋友？哼，我可担不起。”武盈盈板着俏脸，不过少女美目之中原本噙着的一些冷意，则是悄然的散了一些。
“若是你愿意交换的话，我可用十滴至尊灵液来换取你手中的木神碑，如何？”牧尘轻声道，十滴至尊灵液，已经是相当高昂的代价了，想来任何人都难以拒绝，毕竟此时的木神碑基本已经失去了作用，留在手中也是无用。
不过，出乎牧尘意料的是，武盈盈只是红唇不屑的一撇，道：“十滴至尊灵液？好大的手笔。”
牧尘头疼起来，无奈的道：“那你怎么样才肯交换？”
“我不要你的至尊灵液。”武盈盈玉手一握，一座精致的木神碑便是出现在其手中，她玉手把玩着，美目扫了牧尘一眼，似笑非笑的道：“我甚至可以将这木神碑送给你，不过那样你就欠了我一个人情。”
牧尘愕然，旋即苦笑着摸了摸鼻子，女人果然都不是好打交道的生物啊，世界上最不好还的东西，就是人情啊。
“你究竟想要我怎么样？”
“现在没想好。”武盈盈笑吟吟的道，弯弯的眼睛，透着狐狸般的狡黠。
牧尘无言，只能点头，道：“只要你不是也要把我拔光了，那就当我欠你一个人情吧。”
武盈盈俏脸瞬间变得通红，她羞恼无比的盯着牧尘，银牙咬得咯吱作响，手中的木神碑狠狠的丢了过去，这个混蛋，色胚！
“你给我等着！”
武盈盈摞下狠话，然后便是迅速转身逃走。
牧尘握住木神碑，望着武盈盈远去的倩影，这才忍不住的笑起来。
“调戏女孩子很好玩吗？”一旁，洛璃忍不住的瞪了牧尘一眼，嗔道。
“啧啧，看不出来啊，原来牧尘队长也是花丛老手呢。”温清璇也是在一旁唯恐天下不乱，笑盈盈的道。
牧尘被两女的目光盯得背心有些冒汗，只能干咳一声，目光突然转向，再度锁定了也是将要撤走的四海灵院那批人马。
“呵呵，几位朋友，稍等一下。”
牧尘俊逸脸庞上再度有着笑容浮现出来，然后快步对着四海灵院的队伍而去。
对于四海灵院的队伍，牧尘就没有再如同对武盈盈那么客气，直接是拿出五滴至尊灵液，要换取他们手中的木神碑，而对于牧尘看中他们的木神碑，四海灵院的人也是有些狐疑，不过最终他们还是点头答应了下来，毕竟人在屋檐下下，不得不低头，以牧尘他们的阵容，光靠他们这些人还真是没办法反抗，而且，牧尘拿出来的五滴至尊灵液，也的确让得他们怦然心动，因为他们很清楚这至尊灵液的价值。
所以，在经过一番还算友善的交流后，牧尘顺利的将那最后一座木神碑也是拿到手，而四海灵院则是欢天喜地的得到五滴至尊灵液，迅速离去。
于是这片广场上很快变得清净下来，再没了之前的半点热闹。
呼。
六道木神碑尽数的到手，牧尘也是如释重负般的松了一口气，虽然他很想立刻将六道木神碑弄在一起看看究竟有啥好处，不过此地毕竟不是好地方，当即他略作沉吟，看向洛璃与温清璇，道：“我们也暂时离开吧，此次木神殿之行，应该也差不多了。”
洛璃点点头。
“你们接下来打算做什么？”温清璇则是突然询问道。
“暂时会闭关一次。”牧尘想了想，道，他已是能够感觉到灵力难的临近，而且此次闭关，应该也是能够让得徐荒他们都是顺理的渡过灵力难，进而令得队伍的实力再度提升。
“那我们也差不多要先分开了。”温清璇一笑，道：“如今灵院大赛已经算是要到最后一部分了，这片遗迹大陆上，那些大大小小的各种遗迹，应该也被探索了一个遍，那些隐藏在暗中的强大队伍，也会在接下来的时间陆续的出现……所以说，灵院大赛已经到了最热闹的时期。”
牧尘也是轻轻点头，之前的时候，所有有实力的队伍都是在韬光养晦，暗中探索着遗迹，提升着队伍的实力，而如今该探索的都结束了，所以接下来，就该真正展示实力，并且开始抢夺分数的时候了。
而显然，这会是一场波及所有人的激烈大战。
因为能够进入决赛的队伍，只有那么屈指可数的八支队伍而已，而为了能够挤入这八支队伍的行列，所有队伍都会为之拼命。
之前他们为了提升实力而放弃分数，而现在……就该是为了分数而争夺了，那些之前将分数赚得盆满钵满的队伍，如果没有足够实力守护的话，那么无疑他们的成果，将会成为别人的嫁衣。
“你们尽快出关吧，不然到时候若是连决战赛都进入不了，那你这队长也当得太丢脸了一些。”温清璇玉手一握，红唇微翘，傲然道：“而我也该继续出手了，现在分数榜第一名，已是被姬玄给抢去了，这个第一，我可不会让的。”
牧尘微微点头，自从温清璇的队伍从第一掉下来之后，保持第一的，就一直是姬玄所率领的那一支队伍。
他抬起头来，望着远处的天空，俊逸的面庞却是显得颇为的平静，他有着预感，或许不久之后，他应该就会正式与姬玄碰面了……
那一刻，还真是期待呢。
