第五百五十章 分别
木神山之外。
伴随着木神山遗迹之行逐渐的落幕，这里原本那沸腾的人气也是在以一种惊人的速度削减着，数日之前，这里人山人海，而到了此时，却是仅仅只能偶尔见到人影掠过，再没了之前的喧嚣。
在木神山之外的一座偏僻山峰上，牧尘望着立于前方的温清璇等女，后者则是冲着他与洛璃嫣然一笑，道：“好了，既然木神殿遗迹探寻已经结束，那么咱们的合作，也要暂时的告一段路了。”
牧尘咂了咂嘴，他望着眼前那笑意盈盈的绝美脸颊，倒是有些的舍不得，因为他明白，随着温清璇的离开，他们这阵容实力几乎是顷刻间减弱了将近一半。
“可惜了……多好的打手啊。”牧尘叹息一声。
“嗯？”听得他这一声叹息，原本笑吟吟的温清璇柳眉瞬间便是倒竖了起来，直接一步跨出，玉手一把抓住牧尘的衣领，犹如发怒的小母老虎一般，咬着银牙道：“牧尘，你想找死吗？”
“咳……说错了，多好的合作伙伴啊。”牧尘咳嗽一声，道。
温清璇冷哼一声，恨恨的盯了牧尘一眼，跟这个家伙合作了一次，真不知道被气了多少次。
“如果不是因为洛璃，谁乐意和你这色胚合作！”温清璇道，她这话倒是不假，在最开始她会找上牧尘他们，完全是因为她想见洛璃，而至于牧尘，她或许因为灵路血祸者的名头有着一丝兴趣，但与洛璃比起来，那显然是微不足道的。
只不过随着后来合作的深入，温清璇的观念倒是逐渐的改变了一些，因为她也是见识到了牧尘所潜藏的实力，这个家伙，能够被洛璃喜欢上，也的确是有着他很优秀的一面，只不过这一点，温清璇是绝对不会说出来的，因为那样只会让牧尘更加的得意。
“你不要有样学样好吗。”听到这个称呼，牧尘就头疼，对于武盈盈，他当初或许的确是有着一点调戏的心态，可对于温清璇，他可是半点没这份心思，因为他很清楚眼前女孩的高傲，如果他没事就挑逗调戏一下，温清璇会毫不犹豫的收拾他。
“洛璃，等你什么时候想通了，直接把这家伙给踹了，加入到我们队伍来，其他问题，我都帮你搞定。”温清璇看向洛璃，道。
洛璃看了牧尘一眼，促狭的道：“好啊，等他什么时候惹恼了我，那我就把他给踹掉。”
牧尘无奈，看来果然不能让洛璃和温清璇多接触啊，以前多好的女孩啊，都快被带坏了。
两女笑谈了一阵，温清璇瞧瞧天色，然后再看向牧尘，道：“你们这次闭关，抓紧一些时间吧，尽快提升实力，接下来的灵院大赛会有多激烈，你应该很清楚，可别到时候连决战赛都进不了。”
牧尘点点头，道：“放心吧，我还欠你一个第一名呢，等此次出关后，我会帮你的。”
“嘁，谁稀罕你。”温清璇不屑的道，然后她摆了摆玉手，道：“好了，就此分别吧，等你们闭关结束的时候，我会再度回到第一名的。”
话音落下，少女径直转身，垂落的青丝摆动，而她也没有再有丝毫的拖沓，娇躯直接是掠了出去，那优美的背影，显得颇为的洒脱。
“牧尘哥，再见。”
那颦儿，乐儿等女，则是冲着牧尘俏皮一笑，也是迅速的跟上了温清璇。
牧尘站在山顶，他望着温清璇她们远去的身影，也是忍不住的微微一笑，旋即道：“灵院大赛最后的阶段，终于是要来了啊……”
伴随着灵院大赛时间的推进，绝大部分的队伍都拥有了脱胎换骨般的变化，一些或许在刚开始很普通的队伍，也说不定因为某些机缘，进而变得强横，而一些本就强横的队伍，更是在那韬光养晦中，愈发强大。
这些队伍，在前段时间中不显山不露水，只是专注的探索着遗迹，找寻着机缘，然而当灵院大赛进入最后阶段之时，这些队伍，也会纷纷露出水面，而那时候，方才是真正的龙争虎斗。
想要从那成百上千的精锐队伍中杀出重围，夺得前八的名次，显然不是什么容易的事情。
“咱们也准备闭关修炼吧，这或许会是我们最后一次在灵院大赛中的闭关了。”牧尘看向徐荒他们，道。
徐荒三人也是神色凝重的点点头，这的确是最后一次了，因为在接下来的阶段中，别人也不会再给他们安然闭关的时间了。
“不知道沈苍生他们那一支队伍怎么样了。”牧尘沉吟道，自从灵院大赛开始后，他们几乎没有收到过有关于沈苍生他们的任何情报，这些家伙，仿佛直接消失了一般。
“沈苍生和李玄通也并不简单，他们同样拥有着惊人的天赋，只要他们运气不是太差，想来也不会有什么事情。”洛璃轻声道。
牧尘点点头，的确，沈苍生与李玄通其实也是极其的优秀，至少在他的眼中，他们两人并不比王钟那些人弱。
将心中的念头放下，牧尘一挥手，身形率先对着深山之中掠去，洛璃，徐荒他们也是迅速跟上。
在深山之中，牧尘他们寻了一个偏僻之所，而后徐荒三人各自落向一座山峰，当做闭关修炼之地。
牧尘与洛璃则是一同落向一座后山，后山之中，瀑布犹如银河般的落下，轰隆隆的水流声，回荡在后山，湿润的空气，令得人精神都是一振。
牧尘自瀑布旁边的一座青石落下，他仰起头，深深的吸了一口潮湿的空气，那股冰凉，也是令得他的心神愈发的清醒。
洛璃则是有着小小的洁癖，她轻挥着衣袖，将青石上的尘埃扫去，然后那纤细腰肢方才小心翼翼的盈盈坐下。
一旁的牧尘瞧得少女婀娜的身子，却是嘿嘿一笑，然后直接扑了过去，在少女张开檀口发出轻声惊呼中，将她扑倒在青石上，同时也是将少女那柔软异常的身子压在身下。
“做什么呢。”洛璃俏脸泛着微红，玉臂矜持的交叉护在胸前，嗔怪的看了那近在咫尺的俊逸脸庞，道。
“难得独处啊，那些家伙，一点都没有自觉，特别是温清璇，恨不得把我从你身边挤得远远的。”牧尘撇撇嘴巴，旋即他戏谑的望着洛璃，道：“不过我倒是没想到我家小洛璃的魅力竟然这么大，简直是男女通吃。”
牧尘嘿嘿一笑，贴近洛璃娇嫩耳尖，轻声说了一句。
听到他在耳边说的话，洛璃俏脸顿时通红起来，琉璃般清澈的眸子中有着一些难为情浮现出来，她红着脸道：“你胡说八道什么呢，清璇她也是女孩子……怎么会，怎么会……”
“万凰灵院里面全是女孩子，连个男人都见不到，有这种事也很正常啊。”牧尘倒是丝毫不奇怪，他笑眯眯的望着洛璃，道：“不过你可不能真跟着她跑了！”
洛璃气恼的瞪了他一眼，旋即忍不住的仰起脸颊，在牧尘脖子上面恨恨的咬了一口。
不过她这银牙轻咬，却是让得牧尘忍不住浑身都是一颤，这个小妖精，这是在挑逗他吗？
洛璃很快也是发现了一些不妥，连忙把牧尘给松开，微微挣扎了一下，红着脸道：“放开我。”
牧尘黑色的眸子中掠过一丝炽热，他盯着身下少女那犹如瓷器般的俏脸，然后伸出手指，轻轻的挑起少女精致的下巴，令得她微微的仰视着自己，然后他便是埋头而下。
洛璃柔软的身子都是在此时僵硬了起来，她微微仰着头，这个略微有点屈辱与压迫的姿势令得她眸子中都是涌现了一丝慌乱，她挣扎了一下，却是发现少年纹丝不动，最终只能闭上了美目，任由这个她倾心的坏家伙，予取予夺。
牧尘品尝着那一抹水润，沉醉其中。
瀑布飞落，水雾弥漫，湖泊之旁，却是有着小小的春光浮现。
洛璃最终还是推开了越来越过分的牧尘，这家伙的手一点都不自觉，所以她也是羞恼的剐了他一眼，玉手一握，身旁的洛神剑便是发出了嗡鸣之声。
牧尘连忙竖起手掌，显然，他再得寸进尺，洛璃就要用洛神剑刺他了，不过他还是心满意足的咂了咂嘴，这幅模样，令得洛璃没好气的白了他一眼，只是俏脸愈发的红润可爱了。
牧尘伸出手，拉住洛璃纤细玉手，少女矜持的挣了一下，便是由得他了。
“洛璃，灵院大赛结束后，你就会回洛神族了吧？”牧尘望着身旁的少女，突然轻声道。
洛璃娇躯微震，有些不太敢看向牧尘，轻轻点头，此次离开，再见时，却不知道会是什么时候了。
牧尘深吸一口气，他也是缓缓点头，道：“还记得我和你说过的话吗？”
洛璃再度点头，少年说过，再次见面时，他会成为盖世强者，站在她的身前，为她阻拦下那些想要伤害她的狂风暴雨。
“不管怎么样，一定要等我。”牧尘将少女紧紧的抱在怀中，声音低沉的道。
不管那盖世强者之路将会多么的艰难，我都会一往无前，为你翻云覆雨。
洛璃螓首轻点，红润的小嘴，美目微红，红润小嘴，却是下滑出一道弧度，美得惊心动魄。
不管你是不是盖世强者，我都会等你。
