第五百五十一章 木神经
瀑布之旁。
牧尘盘坐于青石之上，在其不远处的瀑布飞落处，洛璃也是静静闭目，显然是逐渐的进入了修炼状态。
牧尘看了洛璃的倩影一眼，然后也是开始凝定心神，眼下时间宝贵，他也是得抓紧时间令得自己实力再度提升，不然的话，伴随着接下来灵院大赛最激烈的时段到来，他想要拨得头筹，恐怕不是那么简单的事情。
毕竟，这灵院大赛中藏龙卧虎之辈，还是相当之多的啊。
牧尘眼露沉吟之色，旋即他手掌一握，只见得灵光闪烁，六道木神碑便是悬浮在了他的面前，青光闪烁间，有着勃勃生机自其中弥漫出来。
牧尘随手取过一座木神碑，闭目感应了一下，然后有点失望的撇撇嘴，因为他发现这些木神碑内诸多信息已是空空荡荡，包括那些小神术的修炼之法，显然，木神碑内铭刻的小神术，仅仅只能提供一人感念修炼，而一旦有人将其修炼而成，那么铭刻的小神术也会随之消失。
难怪牧尘要从武盈盈，四海灵院他们手中换取这木神碑并没有太大的难度，原来其中的价值，大多都已经被榨干了。
不过虽然有点小失望，但这也还算是在牧尘的意料之中，毕竟他凑齐这六道木神碑，也并不是为了其中铭刻的那些小神术。
牧尘眉心处，那一道古老的树纹，也是在此时缓缓的浮现出来，树纹散发着微弱的绿光，这些绿光一点点的散发而出，最后直接是笼罩在了那六座木神碑之上。
嗡嗡。
六座木神碑都是在此时发出了细微的颤抖，弥漫的青光愈发的浓郁，片刻之后，待得那青光浓郁到极致的时候，牧尘便是见到，这六座木神碑，竟然是在此时一点点的融化了下来。
一滴滴青色的液体滑落，最后悬浮，短短不过半分钟的时间，六座木神碑已是尽数被融化，化为了一大团翻滚的青色液体，在那液体的表面，犹如是古老的树皮一般，层层叠叠。
牧尘眉心处的树纹，愈发的明亮，一道碧绿光束，陡然射出，射在了那一团青色液体之上。
嗤嗤。
液体之中，发出嗤嗤之声，然后牧尘便是见到，在那一团液体最中央处，液体竟是在凝固，隐隐间，仿佛是化为了一块约莫巴掌大小的青色树皮，树皮散发着一种极其古老的波动，生机盎然。
而伴随着那一道古老树皮的出现，牧尘眉心处的那一道树纹，则是一点点的淡化而去，直到彻底消失。
牧尘伸出手掌，那青色液体碎裂开来，其中那一道青色树皮则是落下，最后悬浮在了牧尘掌心之上。
他好奇的打量着这一块古老的青色树皮，树皮之上，能够见到密密麻麻的古老文字闪烁，每一道文字，都是显得格外的神秘与玄奥。
“这就是木神碑中所隐藏的东西吗？”牧尘喃喃自语，旋即眼中有着一抹炽热浮现，他手掌猛的一握，便是将那青色树皮抓在了掌心之中。
轰。
青光自其掌心中弥漫出来，那些青光犹如渗透进了牧尘的手掌，然后以一种惊人的速度对着牧尘脑海之中窜去，而同时牧尘的脑海中也是发出了低沉轰鸣之声，犹如是爆炸一般。
晦涩而磅礴的古老信息，如潮水般的涌来。
牧尘黑色眸子中，青光不断的闪烁着，许久之后，他眼中的青光方才一点点的减弱下来，而他的脸庞上，则是有着一抹惊异与欣喜之色浮现出来。
“木神经……”牧尘喃喃自语。
先前那些涌入脑海之中的古老信息之中，拥有着两部修炼之法，其中一部，便是名为木神经，而且，最令得牧尘有些震动的是，这一部木神经，竟然是达到了大神术的层次。
神术分三等，小神术，大神术，大圆满神术。
虽说小神术与大神术仅仅只是一字之差，但牧尘却是明白两者之间的差距，那是真正的鸿沟，如果说小神术会让得至尊强者有所心动的话，那么大神术，就真的是能够引出那些至尊强者的贪婪之心。
而这一部木神经，便是货真价实的大神术。
此大神术据说乃是木神殿的立殿根本，而此等神术，就算是在那木神殿之内，也唯有长老级别的人物，方才有资格修行。
这部木神经极为的玄妙，一旦修炼成功，便是能够吸纳万里之内的树木之力，而其强弱的判定，则是要看修炼者本人对木神经的造诣，当然，还有着一个重要的因素，那就是地利，也就是说周围的环境。
如果修炼者是在一片森林之中与人对战，那么这木神经的威力，将会让人震惊，而且，周围那种越是非同寻常的树木越多，木神经的威力，也会更恐怖，而一旦是在沙漠，或者说海面上，那其威力，恐怕连一道小神术都是有所不如。
在先前涌入脑海中的信息中，牧尘就得知，在那远古时候，木神殿也是有着一位修炼过木神经的长老，这位长老的实力当时是在五品至尊的层次，他在外出执行任务时，遇见了一位实力达到七品至尊的对手，而那交战之地，正是在一片广袤的原始森林之中。
而好巧不巧的事，在那片森林中，有着一小片名为梧桐灵树的树木，这是一种灵树，拥有着相当精纯的灵力。
于是结果很明显，这位实力在五品至尊的长老，直接是施展了木神经，一击便是将那位达到七品至尊层次的对手重创得几近陨落。
由此可见，一个好的作战环境，对于木神经而言是如何的重要。
“厉害啊。”牧尘也是忍不住的赞叹了一声，旋即又是无奈的一笑，这木神经的确很厉害，可对于环境的要求有点苛刻，毕竟不可能每次遇见对手都正好是在广袤森林，而到了那时候，这木神经的威力，则是大打折扣了。
至于周围都是灵树……这就更苛刻了。
牧尘有点惋惜，如果不是因为这环境的限制，这木神经恐怕当得上是大神术之中的翘楚了。
抱着一些遗憾，牧尘再度看向第二部修炼之法，然后他就是愣了一愣。
这第二部修炼之法，并不强，反而很弱……因为它名为种树诀，顾名思义，这一部神诀，是用来种树的，它并没有丝毫的攻击力，其能力只是将树种播下，然后以一种惊人的速度将其催化得成长。
牧尘一脸的呆滞，显然是有些不明白怎么会有着这么奇葩的神诀，专门用来种树？这是要修炼之人去当植夫？
不对。
牧尘恢复冷静，能够与木神经如此重要的大神术放在一起的，绝对不会是什么废物神诀……
种树诀……种树？
牧尘喃喃自语，旋即面色微微一变，眼中有着一些匪夷所思的神色涌了出来，莫非这种树诀是专门用来配合木神经的？木神经的威力取决于作战环境，而这种树诀则是刚好能够以一种惊人的速度种植出一片广袤的森林……
如果在与人对战前，先是施展种树诀种树，那岂不是就拥有了最完美的作战环境？
牧尘眼睛陡然发亮，忍不住的一拍手掌，真是完美啊，这木神殿的前辈想法还真是奇特，竟然想到了以这种办法来弥补木神经的缺憾，这样一来，木神经的威力，也是能够保持稳定。
而且最主要的是，如果能够搜集到一些灵树的树种，到时候一同种下，那不是将会变得更为的恐怖？
牧尘倒也是极为的聪慧，一下子就想到了不少细节问题，这些东西，无疑会令得木神经更为的强大。
不过……一想到以后在与人对战之前，他都要先播种种树……牧尘脸庞上的笑容就是有点僵硬，那样会不会显得太奇葩了一些……
牧尘苦笑一声，摇了摇头，暂时将这种念头压下，虽然那行动似乎有点奇葩，不过只要威力够强，这些细节也是能够无视了。
“看来此次闭关，也是要将这木神经参悟一下了。”
牧尘喃喃自语，这等神术，修炼不易，不过好在那些信息之中，拥有着木神殿诸多前辈修炼的经验，这会令得他修炼难度降低不少，而至于那种树诀，这其实根本算不得神术，顶多只能说是一部中品神诀而已，对于牧尘而言，根本不具备多少难度。
牧尘深吸一口气，压抑着略有些澎湃的心情，然后缓缓的闭目，双手结印，逐渐的进入修炼状态。
在接下来的这段时间中，他不仅要渡过灵力难，而且也还要抓紧时间，尽量的将这木神经参悟成功才是。
