第五百五十二章 白热化的灵院大赛
时间不急不缓的流逝，而灵院大赛，却是开始愈发的如火如荼。
时间走到现在，灵院大赛几乎算是进入到了最后的阶段，而显然，这个阶段，才是整个灵院大赛之中，争斗最为激烈的时候，那些之前韬光养晦的精锐队伍，也终于是浮出了水面，将他们的耀眼，尽数的爆发出来。
因为这个时候，他们已经不再需要隐忍，他们所需要的，是使用一切手段，尽快的获得更多的分数，最后冲进前八的名次，因为只有进入了前八，他们方才拥有着晋入决战赛的资格。
这显然会是一个相当残酷的淘汰赛。
那些能够在这最后一个阶段脱颖而出的队伍，绝对没一个是省油的灯，而这些队伍的数量，几乎是成百上千，想要从这种高手云集的争斗中稳占前八名，必然是一件相当具备难度的事情。
而事情也的确如此。
在牧尘他们进入闭关状态后不久，整个灵院大赛，也是犹如膨胀到极致的火药桶一般，彻底的被引爆，所有人都是能够感觉到那弥漫在这片破碎遗迹大陆中心地带上空之中的那种狂暴气氛，这片中心区域，寻常队伍，根本就不敢接近，而敢于进入其中的队伍，莫不是对自身拥有着不小的信心。
这片区域，已经是成为了灵院大赛的中心点。
而当这些都是对自己拥有着信心的队伍汇聚在这片遗迹大陆中心地带时，大战自然就不出意外的开始爆发。
在接下来的短短数天时间中，激烈的战火，几乎弥漫了这辽阔区域的每一块地方。
战斗，几乎随时随刻都是在这片辽阔区域之中爆发，一支支实力强悍的队伍以各种方式展开争斗，澎湃而狂暴的灵力，荡漾在天地之间。
而伴随着那种激烈战斗的爆发，那一支支以往隐藏在暗处，不显山不露水的精锐队伍，也是开始悄然的露出狰狞的獠牙，在争斗刚开始的短短一天时间内，便是有着人敏感的察觉到，一些陌生而强大的队伍，突然的出现，然后直接是以一种迅雷不及掩耳之势的速度，打败一些之前名声显赫的强队，最后以胜利者的姿态，将他们辛苦积攒许久的分数，毫不客气的夺走……
一些之前所谓的强队，迅速被踩下，他们奋力反抗，但最终却是悲哀的察觉到双方的差距，而到了这种时候，他们方才开始后悔，因为当他们在不断的抢劫着其他弱小队伍分数的时候，这些人，却是漫步在遗迹大陆的各种险境之中，苦苦找寻着遗迹与机缘，在那磨练之中，令得他们的实力，一次次的提升，最终，原本或许最开始实力相同的两支队伍，却是逐步的被拉开差距。
因此，短短不过两三天的时间，所有人都开始察觉到，那分数榜榜单上的前十六名，除了一些极少数拥有着强悍实力的队伍之外，几乎超过一半的老牌强队，都是直接被残酷的刷了下去，显然，他们已经被打败。
而取代这些老牌强队的队伍，都相当的陌生，他们来自的灵院，并不一定就是那种顶尖的灵院，其中甚至有着一支队伍，仅仅只是来自一座中型的灵院而已，这种灵院的实力，放在这灵院大赛中根本算不得什么，然而，就是这么一支背景并不强的队伍，却是直接是连败数支顶尖灵院的队伍，从无到有，短短三天时间，跃居分数榜第八，而且保持至今，依然无人能够将他们刷下来，由此可见，这支队伍，实力究竟有着多强。
整个灵院大赛的格局，在这种时候，几乎每一天，都会出现翻天覆地的变化。
一波波陌生的队伍，不断的涌现，然后再度向那些分数榜上的强队发出挑战，这就犹如浪潮一般，一波推一波，只有顶住了那一重重的挑战依旧不败之后，他们方才真正的拥有着霸占那个位置的资格。
这片辽阔的中心区域，几乎是成为了最为残酷的淘汰场，每当有着一支队伍意气风发的出现时，也总会有着一支队伍狼狈的退场，在这里，想要登上去，就唯有一条路可走，那便是踏着别人的头，一步步的走上去。
而在这多如繁星般的队伍中，最终能够屹立的，仅仅只有屈指可数的八支队伍而已。
而很显然，这八支队伍，必然会是精锐中的精锐。
时间，悄然的流逝，而随着时间的推移，那前十六名的名次争夺，变得愈发的白热化，几乎是每一天，前十六的名次都会有着变动，而每一次的变动，都代表着一支更加强悍的队伍出现，于是又再度令得那前十六的名次，愈发的具有难度。
此时的前十六名，比起前些时候，无疑是含金量更足了。
在那前十六名中，第一名依旧是被姬玄所率领的圣灵院那一支队伍所霸占，而第二名，则是由武灵院的武灵所率领的队伍占据，而那第三名，便是一个熟悉的名字，那是温清璇。
在这短短数日的时间内，温清璇再度展露出了惊人的实力，她直接是以一种相当蛮横的姿态，击败一支支强队，最后犹如女王一般，登顶第三，美目环顾，冷傲得犹如一只优雅的凤凰，令人为之的心动，同时也为之畏惧。
在温清璇之后队伍中，每一支都是在如今的灵院大赛中赫赫有名，那等实力，绝不敢有任何人会心生小觑。
而因为强队不断的出现，灵院大赛的更迭也是显得极快，伴随着太多一支支老牌强队被淘汰掉，那些曾经在前些时候也是显赫过一时的队伍，也是开始被人遗忘，即便偶尔说起，也只是不屑的撇撇嘴，并没有过多的在意。
而显然，牧尘他们这一支队伍，也是包含在这其中，在前些时候，他们也曾经登上过前十六的名次，但此时却早已消失得干干净净，所以当有人在突然间记起前些时候这支冒出来过一下的队伍后，几乎所有人，都是将其遗忘，明显也是将其当做了那被淘汰队伍的大军之中的一员……
……
时间流逝，而在整个灵院因为那前十六争夺得头破血流时，在那偏僻的深山之中，磅礴的灵力，突然冲天而起。
三座山峰之中，磅礴的灵力冲天而起，旋即在那长啸之中，三道人影冲上天际，强大的灵力荡漾在他们的周身，犹如海浪翻腾，强横之极，而这三道人影，自然便是闭关之中的徐荒，赵青衫以及慕风扬三人。
此时的三人，脸庞上满是难以遏制的喜悦，他们周身的灵力波动，比起闭关之前，几乎是强横了数倍不止，显然，他们已经是成功的渡过了灵力难……
三人在半空对视一眼，皆是咧嘴一笑。
轰！
而在三人对视间，那后山之中，突然也是有着震耳欲聋的声音响彻而起，他们目光望去，只见得后山之中那一条巨大的瀑布，竟然是在此时被截断而去，而在那下方，一道人影静静的盘坐在青石上，黑白相融的灵力从其体内散发而开，犹如一道数百丈庞大的灵力罩子，而正是这道灵力罩子，直接是将那那瀑布挤压得几乎断裂……
咻。
黑白相融的灵力罩子，突然爆裂而开，那种狂暴的灵力瞬间化为飓风席卷而开，整片天地，都是在此时狂风大作。
飓风携带着湖水倾泻下来，犹如暴雨一般，而那道盘坐的身影，也是在此时缓缓的睁开了双目，黑色的眸子之中，显得愈发的深邃，犹如星空一般。
牧尘望着那漫天暴雨，袖袍轻轻一挥，只见得那暴雨顿时凝固，然后呼啦啦的汇聚而来，在牧尘头顶上空化为巨大无比的水球，最后轰然一声，落入湖泊之中，溅起百丈水浪。
牧尘身形一动，也是出现在半空中，他感受着体内那种磅礴浩瀚的灵力，嘴角也是有着一抹淡淡笑容浮现出来，渡过灵力难后，他体内的灵力，比起之前，也足足是雄浑了数倍之多。
“不愧是灵力难。”
牧尘微微一笑，轻声自语。
牧尘抬头，他望向下方的辽阔森林，突然伸出手掌，结出了一道相当奇特的印法，只见得一道碧绿的光罩自其掌心扩散开来，直接是将下方数十里之内的参天大树，尽数的笼罩在其中。
嗤嗤。
光芒笼罩，那一颗颗参天大树顿时犹如受到了招引一般，竟是颤抖起来，最后的砰砰的直接拔地而起，最后化为一道道绿色光芒，冲向牧尘手中的光罩。
咻咻。
一道道绿色光芒冲进光罩，而后消失不见，隐约的，能够在那光罩之内见到一片碧绿林海……
“真是奇妙的种树诀……”
牧尘望着那光罩内的碧绿之色，再看了一眼下方变得空荡荡的大地，眼中也是忍不住的浮现了一抹惊叹之色，这种树诀虽然并没有任何的攻击性，但它所拥有的玄妙程度，在牧尘看来，恐怕丝毫不弱于木神经。
在那不远处，徐荒他们见到这一幕，也是目瞪口呆。
牧尘冲着他们一笑，然后看向遥远处，那里是通往遗迹大陆中心地带的方向，而即便是隔着如此遥远的距离，牧尘却依然是能够隐隐的感觉到，那弥漫在天地之间的一种炽热气氛……
牧尘手掌缓缓握拢，轻声喃喃道。
“灵院大赛最后的阶段，终于是开始了啊……”
