第五百五十三章 再度出关
牧尘身形悬浮半空，他袖袍一挥，那自体内弥漫而出的强横灵力波动便是迅速的收敛起来，旋即他看了徐荒三人一眼，也是满意的点点头，此时的三人，也终于是成功的渡过了灵力难，实力得到了不小的提升。
徐荒三人见到牧尘看过来，也是一笑，笑容中有些感激，在进入遗迹大陆这短短几个月的时间中，他们的实力几乎是突飞猛进，而这种进步，也是与牧尘有着极大的关系，徐荒他们对此都是心知肚明，如果不是牧尘与洛璃扛起大梁，说不得他们这支队伍，早便是被那重重人海给踩了下去，哪还能走到这一步？
咻。
瀑布之下，突然有着一道剑光掠过，那一道剑光凌厉得令人心寒，剑光过处，瀑布被撕裂，甚至连那一座庞大的山壁上，都是出现了一道深不见底的剑痕。
一道倩影在此时掠出，最后出现在了牧尘身旁，璀璨长发如银河般飘舞，正是洛璃。
“你渡过灵力难啦？”洛璃现出身来，她望着牧尘，清澈的眸子中也是有着一抹欣喜浮现出来。
牧尘笑着点点头，然后他视线来来回回的扫视着眼前的少女，眼中有着一抹惊奇之色，因为他发现经过这一次的闭关后，似乎洛璃体内的灵力波动愈发的凝定，若是不仔细感应的话，他几乎都会认为闭关后洛璃的实力又下降了一些一般。
而这种可能，显然是不会存在，那就只有着一种可能，洛璃的实力，又提升了……之前的洛璃，便是灵力难的实力，再度突破的话，那岂不是直接达到了一重神魄难的层次？
“你渡过一重神魄难了？”牧尘忍不住的问道。
徐荒三人也是惊喜的望着洛璃，他们可是很清楚洛璃的实力，以前她凭借着灵力难的实力，就能够抗衡一重神魄难的高手，如果再度突破的话，岂不是已是拥有了媲美二重神魄难的实力？
这种实力，想来就算是放在如今高手云集的灵院大赛最后阶段中，都足以算得上是名列前茅了。
洛璃听到牧尘的话语，却只是不置可否的微微一笑，却并未回答。
“真是打击啊。”牧尘无奈的一叹，他的修炼速度其实相当不慢了，但总是与洛璃差之一线，这倒是令得他略微有点郁闷，虽然他并不是要执意的去超越洛璃，但身为男人，终归是要有些上进心的。
洛璃笑吟吟的伸出玉手，拉住牧尘的手掌，那娇嫩的小手，顿时便是将牧尘心中小小的郁闷给消除得一干二净。
“现在的灵院大赛，恐怕已经变得极为激烈了。”洛璃也是看了一眼远处，虽说这十来天时间她也是在闭关修炼，但也是隐隐的有着预感，毕竟，这已经是灵院大赛的最后阶段了。
牧尘点点头，他黑色的眸子也是凝望着远处，片刻后，眸子深处，有着一抹炽热涌了出来，灵院大赛，终于是逐渐的进行到了尾声，不过他却是很清楚，真正的比试，恐怕现在才刚刚来临。
想要从那重重强队中脱颖而出，最终获得那仅有的八支决战赛的名额，这可并不是一件简单的事情，不过，不论面对着任何的对手，他牧尘都不会有丝毫的惧意，相反，他反而还很期待……他期待与那些真正的强队交锋，因为只有血战，方才能够让得人再度成长。
强者之路，永远都不是怯弱之人所能够走下去的。
“走吧，我们也该动身了，既然灵院大赛已经彻底的热闹了起来，那我们若是再没有什么作为，恐怕就真是要泯于众人了。”牧尘伸了一个懒腰，笑道。
徐荒他们也是重重点点头，眼中满是火热。
“走。”
牧尘不再多言，袖袍一挥，身形便是化为一道灵光疾掠而出，在其身后，洛璃，徐荒等人立即跟上。
……
在牧尘他们离开闭关之地的时候，在那极为遥远的地方，有着一座荒谷，在这片荒谷周围，都是光秃秃的山石，整个天地间，都是弥漫着一种荒凉的味道。
轰轰。
而在此时，那荒谷内，突然传出了轰隆隆的低沉之声，然后只见得那荒谷深处，竟是裂开了一道巨大的裂缝，裂缝一直蔓延到谷口，裂缝下，则是一层层整齐的古老石梯。
哒哒。
细微的脚步声，从那幽深的石梯尽头传来，片刻后，数道身影便是出现在了阳光之下。
那领头两人，皆是颇为的英俊的青年，他们拥有着挺拔的身躯，剑眉飞扬，气质出众，而在他们之后，还有着一名美丽的女子，她青丝被挽成优雅发髻，露出修长而白皙的脖颈，那漂亮的脸颊，噙着柔和的笑容，令得她浑身散发着一种温婉动人的气质。
在三人后面，还紧紧跟随着两道身影。
五人站在石梯的尽头，他们望着那身后逐渐合拢的裂缝，都是悄悄的松了一口气，有着一种再见天日的劫后余生之感。
五人的模样都是格外的熟悉，因为他们正是由沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖等五人组成的北苍灵院第二支队伍！
“终于出来了啊。”沈苍生望着那明晃晃的天空，忍不住的咧嘴一笑，眉宇间的那种睥睨之气，比起以往，仿佛是更加的浓郁了。
在其身旁，李玄通也是缓缓点头，旋即他手掌一握，院牌闪现出来，他扫了一眼那前十六的榜单，眉头也是微微一挑，道：“看来现在的灵院大赛竞争很激烈啊……分数都高到这种程度了。”
此时榜单第一名，依旧是圣灵院姬玄所率领的那一支队伍，而他们的分数，已经高达一万三！
这个恐怖的分数，就算是李玄通都是有些心惊。
“这姬玄据说极其的厉害……”沈苍生也是点点头，旋即他沉吟道：“而且据说，牧尘似乎与他有些恩怨？”
“似乎是这样。”苏萱也是螓首轻点，旋即她温婉一笑，道：“不知道牧尘他们现在究竟怎么样了，似乎在这前十六并没有看见他们的名字，以他们的能力，我想应该不至于这样吧？”
“他们那支队伍有牧尘与洛璃在，绝对不会平凡的。”李玄通道。
“哈哈，那小子可没那么好对付，我想恐怕要不了多久，我们就能碰面了，而且就算他们真倒霉的失手了，不是还有我们吗？”沈苍生豪迈的一笑，他道：“正好我还能借此拿回北苍灵院第一高手的名头呢。”
“虽然你在这荒宗内获得了大机缘，不过你想要从牧尘手中再把第一夺回来，恐怕不是那么简单的事情。”苏萱微微一笑，直接是给沈苍生泼了一头冷水。
沈苍生闻言，倒也是不恼，反而是笑了笑，他同样很清楚牧尘的能力，那个家伙就是一个妖孽，虽说如今的他也是实力暴涨，但他还真没什么信心来说能够彻底的超越牧尘。
“先不管他了，咱们也该动身了，直接一路杀过去，把所有的分数都抢过来，我们一定要抢在牧尘他们前面，登上前十六！”沈苍生大手一挥，旋即他脚掌猛的一踏地面，身形直接是冲天而起。
“走吧。”李玄通也是一点头，他手掌一握，强悍灵力顿时犹如风暴一般席卷而开，周围巨石瞬间被震成粉末，而他的身形，已是犹如鬼魅般的掠了出去。
同时间，苏萱三人也是立即跟了上去，从他们周身那散发出来的雄浑灵力波动来看，他们的实力，似乎比起当初进入灵院大赛时，变得强悍了太多太多，显然，在这一段时间中，他们同样是获得了不小的机缘。
……
牧尘一行人，离开了闭关之地，辨认了方向，便是直奔遗迹大陆中央地带而去。
而在这赶路之中，牧尘他们倒也是遇见了不少的队伍，这些队伍的目的地，显然是与他们相同。
而对于这些队伍，牧尘同样是暗中有点心惊，因为他发现这些队伍的实力相当的强横，几乎每一支队伍之中，都是有着超过三人的实力达到了灵力难，而至于肉身难以下的，基本一个都没看见过。
这一幕，则是令得牧尘有些惊叹，看来在这遗迹大陆上，不少队伍的实力都是获得了巨大的提升，至少，在灵院大赛刚刚开始的时候，就算是肉身难的实力，都足以算得上是高手，然而现在……这种实力的人，已经快要被淘汰了。
不过虽说一路上遇见的队伍不少，但牧尘他们却是出奇的畅通无阻，根本就没有任何队伍敢来找他们的麻烦，显然，那些队伍隐隐的察觉到了他们的棘手，望来的目光，都是充满着忌惮，甚至不与他们太过的接近。
而这种情况，倒是让得牧尘有些无奈，他其实倒是希望别人找上门来，然后将分数送给他们的……
不过既然没人找麻烦，那还是赶紧赶路吧，他知道，在那辽阔的中央地带内，天大的分数正在等待着他们去掠夺。
于是，牧尘他们的赶路速度，再度加快。
而当他们的赶路，持续了将近三天时间时，他们也是即将的接近那片战火缭绕的中央地带，而也就是在此时，牧尘他们得知到了一个消息，令得他心头涌上了一丝震惊。
那个消息是……温清璇的队伍，落入险境了。
