第五百五十四章 萧皇
当牧尘他们在得知温清璇她们遇见大麻烦的时候，无疑都是有些震动，因为他们毕竟与温清璇合作过一段时间，自然也很清楚后者所拥有的惊人实力，虽说他们并没有见过温清璇毫无保留的出手，但即便是连牧尘都得承认，如果真正与温清璇交手的话，即便是他，也不敢说能够拥有着绝对的胜算。
这一只来自万凰灵院的高傲凤凰，所拥有的，不仅仅是那倾国倾城般的容颜，她的天赋，同样是足以让得无数天才为之黯然失色。
原本按照牧尘的推测，虽说如今的灵院大赛中强队辈出，但能够与温清璇抗衡的，毕竟是极少数，而且，能够真正给她带来大麻烦的人，牧尘实在是想不到谁竟然会有着这种大能耐。
于是，抱着这种有些惊疑的心情，牧尘他们则是略作打听，于是一个陌生的名字，落入了他们的耳中。
萧皇。
“萧皇？这家伙是谁？”听到这个陌生的名字，徐荒他们顿时疑惑的出声，之前的时候，并没有听见过这个名字啊。
“众院盟那位神秘的大首领，便叫萧皇。”洛璃轻声道。
“众院盟？”徐荒他们面色顿时一变，他们与众院盟之间可算不得什么友好，不过在木神殿遗迹中，这些家伙也是被牧尘收拾得颇为的凄惨，谁能想到，这众院盟中还有着如此厉害的人物。
“就算这萧皇再厉害，也不可能真的给温清璇造成大麻烦吧？以后者的实力，这灵院大赛中或许有人能够与她抗衡，但也绝对极难将其困住。”牧尘眉头也是微微一皱，喃喃道。
“据说被困住的不仅仅是温清璇一人，还有着颦儿，乐儿，以及万凰灵院的另外两支队伍。”洛璃看了牧尘一眼，道：“而且那萧皇，同样也是灵阵师，而且在这上面的造诣，极其不弱。”
“哦？”牧尘双目微眯，这倒是有些出乎他的意料。
“看来前些时候在那藏灵院处，墨鱼他们那种能够屏蔽禁灵阵的玉盘，应该便是此人的手笔了。”牧尘缓缓的道，旋即他眼神也是有点奇特，那玉盘之上的灵阵，颇为的巧妙，想来它的制造者也不会是庸手，这萧皇，的确能耐不浅。
“根据那些传播开来的消息来看，如今温清璇她们则是被这萧皇精心布下的灵阵所困住，无法脱身。”洛璃道。
“只要那萧皇的灵阵造诣没有达到灵阵大师的层次，是绝对困不住温清璇一人的，不过……如果温清璇身边还有其他人的话，就不太好说了。”牧尘沉吟道，以温清璇的实力，真要脱困，或许会棘手，但却绝对不是不可能，不过问题是在她的身边，还有着万凰灵院的其他队伍，这些人，却没办法轻易逃脱，所以温清璇也不可能抛弃她们一人脱身。
“这萧皇倒是好手段。”牧尘淡淡的道。
洛璃也是轻轻点头，显然，这萧皇是在借此干扰温清璇，毕竟身处灵阵之中，人数有时候并不是优势，反而会是累赘，所以只要温清璇不能狠心抛弃队员，那她也就会一直的拖下去，直到她也是无法支撑的时候。
这显然也是那萧皇乐意看见的。
“据说温清璇她们已经是被困住三天时间了，而那萧皇也是奇怪，始终只是困住她们，却并不出下手。”洛璃有些疑惑的轻声道。
牧尘眉头也是微微皱起，他沉默了片刻，道：“我想……他们的目标，恐怕不止是温清璇。”
徐荒他们同样是愣了愣，愕然道：“不止是温清璇……难道？”
他们面色猛的一变，他们与众院盟之间的恩怨，他们再清楚不过了，在那木神殿遗迹中，众院盟的所有好事都是被他们所破坏，而且最后三位首领更是被牧尘弄得狼狈逃命，这种恩怨，可并不算轻，如果那萧皇是众院盟大首领的话，必然不会将这口气给咽下去。
所以，如果说众院盟除了对付温清璇之外，那他们必然是首当其冲。
“萧皇对付温清璇，只是围而不攻，这其中或许是有着温清璇实力不弱的缘故，但我想，恐怕还有着不小的可能，是想引我们前去……呵呵，这萧皇倒是好大的胃口。”牧尘一笑，只是笑容中带着一点冷意。
“那我们怎么办？”徐荒看向牧尘，征询的问道。
牧尘双目微眯，半晌后，语气平静的道：“既然人家期盼着我们上门，那我们自然也不能让人失望了，正巧如今我们也需要大量的分数，我想，这众院盟或许可以让得我们吃得饱饱的。”
这种事情，牧尘并不想避其锋芒，不提他们还欠温清璇一个助其第一的承诺，光是别人摆出这种阵仗隔空邀战，他们也无法回避，他相信，恐怕现在已经有着各方人马注意到了这件事情，毕竟不论是温清璇还是萧皇，在如今的灵院大赛中，都是拥有着相当重的重量，他们的交锋，必然引人关注。
“好！”徐荒三人也是立即点头，虽然他们知道众院盟能够将温清璇她们困住，必然是布置了龙潭虎穴，可这数个月时间来，他们在牧尘的带领下，什么险境没闯过？而且，他们可并不认为，牧尘会输给那个众院盟的大首领。
洛璃也是螓首轻点，她与温清璇之间毕竟也是有着交情，眼下既然后者有困难，他们也应当尽所能的给予一些帮助。
“走！”
牧尘见到无人反对，也就没有任何的拖沓，手掌一挥，身形便是径直对着遗迹大陆那片中央地带疾掠而去，在其后方，洛璃，徐荒四人则是立即跟上。
在接下来的一天时间中，牧尘他们再没有了任何的停留，而是将速度直接催动到极致，迅速的赶向中央地带。
而随着愈发的接近那片辽阔区域，牧尘他们终于是开始感觉到了这片区域的混乱，因为出现在这里队伍越来越多，而且大多都是拥有着不俗的实力，他们彼此都是在深深戒备并且贪婪着，所以这令得他们就犹如膨胀到极点的火药桶一般，只要稍稍的刺激，就会彻底爆炸开来。
于是，每当两支队伍稍稍碰触，那么接下来的，必然会爆发一场针尖对麦芒的激烈大战。
想要前进，那就需要打败对方，在这里，唯有胜利者，才能够一路前行。
优胜劣汰，在这里被演绎得淋漓尽致。
在这种混乱的情况下，就算是牧尘他们，同样都是遇见了阻拦，一些自诩实力不弱的队伍，那贪婪的目光，也是注意到了他们，而对于这些将主意打到他们头上来的队伍，牧尘则是没有丝毫的客气，所以敢动手的队伍，直接毫不留情的强势击败，然后将他们手中的分数，收走一半。
有了这些主动送上门来的肥羊，短短一天的时间中，牧尘他们的分数，便是涨了两三千之多，说起来倒也是收获颇丰。
当然，这种涨幅的分数，对于分数榜前十六而言却并不算什么，因为如今的前十六，那分数几乎是随时在出现着变动，那种涨幅，约莫都是超过了五千左右。
不过牧尘他们的分数，在持续了一天时间后，也是逐渐的停了下来，那些前仆后继的队伍，在经过了一次次的失败后，终于是开始明白眼前这支队伍的棘手程度，这根本就不是他们所能够对付的层次。
于是，终于感到畏惧的他们，也是不得不将那些贪婪的目光，尽数的掩盖，再也不敢对牧尘他们出手。
而失去了这些阻拦，牧尘他们的脚步，也是在第二日的时候，踏足到了那一片极端辽阔的中央地带，这里，已经是如今灵院大赛之中最为瞩目的焦点之地。
而就在牧尘他们踏入中央地带时，他们再度获得了一些情报。
在这两日中，众院盟依旧在困着温清璇等人，他们同样是围而不攻，只不过这一次，众院盟却是公开宣扬了一则邀战消息，而那一道消息，也正是冲着牧尘他们而去。
牧尘，我萧皇等你来破阵救人。
短短的一句从众院盟中传出的宣言，却是在这中央地带之内掀起了极大的波澜，很多强队则是对此有些疑惑，毕竟如今萧皇所率领的队伍，已经达到了第九的排名，而且更是困住了温清璇，所以他在灵院大赛之中绝对算得上是声名显赫。
而牧尘呢？这个名字，大部分人都是感到陌生，毕竟当初牧尘不过只是在前十六稍稍露了下头便是消失了踪迹，直到现在，都未能进入前十六的排名，所以对于他，很多人都是颇为的陌生。
不过陌生归陌生，但想来能够被众院盟那位大首领邀战的人，终归不会是寻常人，这倒是引起了各方人马的兴趣，于是开始有着众多队伍，迅速的对着那一片区域赶去。
而也是在这一时间，牧尘得到了这一道充满着挑衅的宣言。
于是他淡淡一笑，却是没有再多说什么，只是一挥手，平静的声音，随之传开。
“走吧，我们去破阵救人。”
