第五百五十五章 应邀
遗迹大陆中心，西北区域。
这是一片葱郁连绵的山岳，峰峦叠嶂，绿意盎然。
这种地方，一般说来都是显得极为的幽冷清净，不过此时这里，却是显得格外的喧嚣，在这片山岳的周围，不断的有着一道道破风声响起，最后光影掠来，出现在天空或者林海之上，于是这本就喧嚣之地，则是变得愈发的热闹。
那来自各方的强队，都是远远的凌空而立，不过他们的目光，却都是不约而同的是锁定着这片山岳最中心的地方，那里，有着一座格外巍峨的山峰，不过此时那座山峰之顶，却是被璀璨的灵光所弥漫，那种灵光，极为的耀眼，犹如烈日升腾一般，令人眼睛都是有些刺痛。
所有队伍望向那里的目光都是布满着凝重，因为他们能够很清楚的感觉到那山峰之顶弥漫的灵力有着多么的恐怖。
“这众院盟的萧皇还真是厉害啊，竟然能够布置出如此强悍的灵阵……这种灵力波动，恐怕就算是一重神魄难的高手都不敢闯入进去。”天地间，众多队伍望着那里弥漫的灵光，皆是忍不住的窃窃私语。
“如果灵阵不强的话，这萧皇想要困住温清璇，哪会有这么容易？”有着人沉声道。
“不过萧皇胆子还真大，竟然敢对温清璇出手……看这模样，恐怕温清璇她们此次也是有些大麻烦了。”
“哼，这萧皇手段真是卑劣，抓住了一支万凰灵院的队伍，然后以她们为诱饵，将温清璇引入早就布置好的灵阵，这才将其困住，不然的话，真要动起手来，这萧皇必然不是温清璇的对手。”有着人不屑的冷哼道，毕竟温清璇的名气太大，而且那绝色般的容颜，也足以引来诸多的爱慕，虽然很多人都知道这只骄傲的凤凰不会因为他们而投来温柔美目，但在见到萧皇以这种手段对付温清璇时，心中已然是有些不忿。
此人的话也是引起了一些认同，他们都明白，虽说这萧皇布置的灵阵的确极为的厉害，但凭此想要彻底的困住温清璇也是极难的事情，而之所以温清璇这些天都是被困，那完全是因为她要顾忌其他队员的安全，毕竟，面对着如此厉害的灵阵，恐怕也就只有她才能够抗衡一下。
“灵院大赛规矩便是优胜劣汰，并不在乎手段，只要能够战胜对方，谁会管你用了什么办法？你们那些，不过都是失败者的借口罢了。”也有人有着不同的意见，出声反驳，于是又是引来一些冷笑之声，争辩之声，此起彼伏。
在整片天地都是充斥着吵杂的声音时，在那不远处的一座山峰上，也是有着一些人影伫立，他们的目光，都是锁定向那座弥漫着刺眼灵光的山峰。
“这萧皇还真是卑鄙！”
一身鲜红长裙的武盈盈俏脸上满是不屑与讥讽，虽说她与温清璇之间并没有太深的关系，不过毕竟都是女孩子，如今见到众院盟费尽心机的对付温清璇，心中自然是会有些偏向于后者。
“呵呵，萧皇此人，可不是善茬啊。”在武盈盈身前，一道人影轻轻一笑，道。
这道人影，身躯修长，挺拔如枪，他身着黑色长袍，模样显得格外的清秀，犹如女子一般，他的五官轮廓与武盈盈略有点相似，看上去似乎是有点娘娘腔的味道，然而整个武灵院的人却是非常的明白，这个犹如女子般的家伙，究竟拥有着多么可怕的天赋……
他在武灵院中同样是新生的身份，但却是在短短不到一年的时间，站在了武灵院最巅峰的位置，那些惊才绝艳的学长们，望着那道身影，也唯有绝望长叹。
他是武灵。
如今武灵院学员之中实力最强的人，同时，他也是武盈盈的大哥。
“温清璇也没那么容易对付，如果不是她要顾忌万凰灵院的其他队伍，就算萧皇准备再充分，也不可能将其困住。”武盈盈冷哼道。
武灵闻言倒是微微一笑，因为他知道武盈盈说得的确没错，温清璇可不是寻常女子，这个女孩，就算是他也分外的忌惮，说起来，温清璇绝对算是一个必须打起所有精神来应对的一个劲敌，如果萧皇与温清璇是正面动手的话，武灵知道，胜算大的，绝对会是温清璇。
不过，灵阵师的可怕之处在于，一旦让得他悉心的准备好一切的手段，那么他就会掌握绝对的主动，正如眼下的情况，温清璇等人陷入灵阵之中，灵阵彻底开启，就算是温清璇也是只能落入下风，显得极为的被动。
所以，此次萧皇与温清璇的争斗，究竟谁能够胜，还真是不好说。
“而且萧皇此次的目标，显然并不是温清璇，他只是要借助温清璇将牧尘给引出来罢了。”武灵微微一笑，眼神有些奇特：“他的最终目标，应该是牧尘。”
这个名字，对于他而言，可是并不陌生，在那灵路之中，他也是与牧尘有过交锋，只不过都是各有胜负，他对于这个曾经的对手，也是格外的感兴趣，只不过后来出现了那种事，牧尘也是被半途驱逐出了灵路，这倒是令得他最终感到有些遗憾。
不过所幸的是，在这里，他终于又是听到了这个名字。
“他没事专门对付牧尘干什么？那家伙又没什么分数，打败了他也没什么好处啊。”武盈盈柳眉一簇，道。
“谁知道呢，或许牧尘手中有什么东西被萧皇看中了吧。”武灵淡笑道。
“眼下萧皇准备周全，这灵阵威力惊人，而且玄奥莫测，牧尘那家伙若是真的敢来的话，恐怕也讨不了好处。”武盈盈道，声音之中，竟是有着一丝她都难以察觉的担忧。
“呵呵，你不是恨他恨得要死吗？怎么还担心他的安危？”武灵奇怪的看了武盈盈一眼，笑道。
“谁担心他了！我恨不得他直接被人活活打死！”武盈盈俏脸一红，旋即瞪着俏目，凶巴巴的道。
武灵无奈的耸耸肩膀，旋即他看向四周，这片天地间有着成百上千道身影，显然都是被吸引而来的，当然，眼下这件事几乎传遍了这片辽阔的中心区域，几乎所有人都是知道了萧皇设计困住了温清璇，然后又是在逼迫牧尘现身。
不过这种事情，并没有其他人插手，因为不论是萧皇还是温清璇，甚至是许久未曾再出现过的牧尘，很多人都清楚他们的厉害，所以倒都是很期盼着这种对碰，毕竟，只有如此，他们才能够有机会捡便宜。
眼下这时候，不知道有着多少重量级别的队伍，都是在关注着这里呢，而这里不论是牧尘出现，还是温清璇破阵而出，显然都将会有着一场极其精彩的交锋。
“接下来，就等着主角的出场了啊……”
在那万众瞩目的巍峨山顶之上，灵光弥漫，隐约的能够见到一道道复杂无比的光纹浮现，这些光纹犹如是铭刻在虚无之中一般，给人一种难以触及之感，这山顶约莫千丈范围，不过如今都是处于灵光笼罩内，这个区域，已是灵阵的囊括范围，所以根本就不敢有人轻易靠近，不然一旦落入灵阵内，那可就真是倒霉了。
而此时，在那灵阵之中的某处，两道人影静静的盘坐在青石上，在其后方，墨鱼，秦风，刘雄等三位众院盟的首领则是垂首而立，面庞上布满着忐忑与恭敬之色。
“大首领，那牧尘真的会来吗？他应该知道这里已经被布置成了龙潭虎穴……”墨鱼悄声问道。
在那前方，有着一名披着黑色长发的青年，他的模样颇为的普通，但那一对眸子，却是犹如深潭一般，令得人根本探测不到底。
他听到墨鱼的话，只是淡淡的抬了抬眼，道：“消息已经放出去了，甚至连温清璇都知道了，她是一个追求完美的人，即便是对朋友也是如此，所以若是牧尘不来的话，即便她会理解，但心中终归也会有芥蒂，而她与牧尘之间的关系也会止于此处，以后想要再合作，也是不可能了。”
“而至于牧尘来的话，那也正合我意，藏灵院内的东西，是我看中的，他应该归还，若是他不愿意的话，我倒也不介意让他知道，就算是五大院的人，也没资格在这里飞扬跋扈……”
“所以……不管牧尘来不来，我都能有收获。”
墨鱼他们闻言，眼中顿时有着敬畏之色涌出来，旋即面庞兴奋，他们已经是想要迫不及待的见到牧尘被挫败时候的表情了，那个混蛋，竟然逼得他们在木神殿遗迹中空手而回，最后更是逃跑得犹如丧家之犬一般。
“现在……我们只需要等着就好了。”
萧皇淡淡一笑，旋即他双目缓缓闭上。
不过，他的双目并没有闭上多久，那眉尖便是突然一颤，于是双目迅速睁开，眼神淡漠的望着遥远的地方，唇角有着一抹弧度掀了起来，只是带着一丝冷意。
“竟然来得这么快，真是艺高人胆大啊……”
