第五百五十六章 赌约
葱郁山岳中，原本有些喧哗的气氛，也是在此时突然的静了静，旋即那所有的目光，都是转向了西北的方向，在那天际之边，突然有着急促的破风声传来，数道光影自天际浮现，最后数个闪烁间，便已是出现在了这片布满着人影的山岳间。
而当光影散去时，也是有着五道人影浮现出来，那领首一人，正是牧尘，在其身侧，洛璃亭亭玉立，少女绝美的容颜，倒是在此时引来了不少的注目。
众人望着他们胸口处的院徽，也是瞬间明白了他们的身份，当即一个个眼神都是有些热切起来，等了好些天，这主角，终于是出现了……
“他们就是北苍灵院的那支队伍吗？领头那人，就是队长牧尘？怎么才只是灵力难的实力……”
“这种实力，竟然也敢来赴约，胆魄还真是不小啊。”
“可别小看了他，这牧尘一点都不简单，据说前些时候在那木神殿遗迹中，他可是让得众院盟空手而回，而且，他也是一位造诣不低的灵阵师。”
“哦？他也是灵阵师吗？那倒是有趣了，这种灵阵师对灵阵师的战斗，可是很难看见呢，呵呵，就是不知道这牧尘究竟能否破得了萧皇摆下的阵盘了……”
“……”
当牧尘他们的身影出现在这片天空时，周围顿时有着低低的窃窃私语声响起，那一道道目光，也是不断的在牧尘他们身上扫视着。
牧尘凌空而立，他的目光同样是在此时扫过四周，他望着那成百上千的队伍，眼中也是忍不住的掠过一抹讶异之色，因为他能够察觉得出来，这里的这些队伍，都是拥有着相当不弱的实力，显然，能够在这片几乎算得上是灵院大赛中竞争最激烈，最残酷的区域停留下来的队伍，又怎么可能会弱到哪里去？
牧尘的扫视目光，突然顿了顿，他凝视着远处的一座山峰，在那里，他见到了那身着黑色衣衫，模样清秀如女子的青年。
武灵。
牧尘眼神微微一凝，神色有点凝重，在灵路之中，最终能够让得他颇为忌惮的人并不多，除了姬玄，温清璇之外，恐怕便是要属这个武灵为最，不过所幸的是，牧尘在灵路中与武灵并没有太大的恩怨，彼此关系算是一般。
牧尘看过来的目光，显然也是被武灵所察觉，当即他那清秀的脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现出来，然后他冲着牧尘点了点头，算是招呼了一下。
牧尘也是点头致意，旋即收回目光，看向了这片区域最焦点的地方。
那座山峰之顶，璀璨的灵光弥漫着，令人眼睛刺痛，牧尘望着那里，面庞上的表情则是淡化了下来，那些灵光之内弥漫的复杂光纹，其他人或许看不懂，但身为灵阵师，他却是能够清晰的感觉到这道灵阵的复杂与厉害程度。
“挺厉害的灵阵。”洛璃也是轻声道，虽然她并不是灵阵师，但这并不妨碍她从眼前那座庞大的灵阵中感觉到危险波动。
牧尘点点头，道：“应该也是一座五级的组合灵阵，而且……似乎还与普通的组合阵图有些不同。”
牧尘在牧木神殿遗迹中用来对付血天都，王钟他们的那一道“小千剑灵阵”，也是一道五级组合灵阵，而凭借着此阵，牧尘直接是摧毁了三座木神卫，而且还将血天都等人尽数的击败，由此可见这种组合灵阵威力究竟有着多惊人。
当然，这也是在牧尘的意料之中，毕竟，想要困住温清璇，普通灵阵，可是没那等力量的。
“呵呵，牧尘，你总算是来了……”
在牧尘视线投向那一道璀璨灵阵时，一道淡淡的笑声，也是从中传出，然后只见得那里灵光闪烁，一片空地自其中浮现出来，那里能够清晰的看见数道身影，而此时说话的，正是那一位黑色长发披散的青年。
“想必阁下就是众院盟那位大首领，萧皇了吧？”牧尘先是看了一眼站在那长发青年身后的墨鱼等人，然后将视线转回来，缓缓的道。
那萧皇微笑着点点头，道：“早就听闻了牧尘队长的大名，我在这里已经恭候多时了。”
“那真是我的荣幸。”
牧尘一笑，他盯着萧皇，再看了一眼周围天地间那一道道望着他们的目光，然后道：“不知道萧皇队长将我引来究竟是打算做什么呢？难不成是为墨鱼他们争个面子吗？”
墨鱼三人闻言，面色顿时有些铁青，狠狠的瞪了牧尘一眼。
“呵呵，牧尘队长说笑了，他们被你教训，那是他们技不如人，倒也怪不上任何人。”萧皇微笑道：“只是在那木神殿遗迹内，有件东西是我所需要的，可是却是被牧尘队长抢了先，所以……不知道牧尘队长能否割爱？”
“什么东西？”牧尘面色平静的道。
“自然是你在藏灵院内所获得的东西。”萧皇一笑，道。
牧尘双目顿时微微一眯，眼神深处有着惊异之色浮现，他在藏灵院所获得，便是那一道赝品的“聚灵碗”，这可是重宝，在其中更是封印着诸多至尊灵液，只是他获得“聚灵碗”的事，只有着他，洛璃，温清璇三人知晓，这萧皇是怎么知道的？
“不知道牧尘队长认为我的提议如何？”萧皇看着牧尘，他的眼神同样很平静，但在那平静之下，却是有着一抹犹如刀锋般的凌厉在涌动，显然，他真正的性子，可并不如表面上这样的温吞。
牧尘视线同样是盯着萧皇，后者那眼中流动的神色，也是被他收入眼中，他并没有因为萧皇之前那种表面上的客气就有所松缓，后者能够建立众院盟，将墨鱼这些家伙都是收拾得服服帖帖，这种人，可不会是什么好相与的人物，当然……牧尘同样也并不认为，他自己也会是好相与的人。
所以，面对着萧皇的问话，他也是淡淡的一笑，道：“此事多半是要让萧皇队长失望了，我想，你还是尽快将灵阵撤去吧，不然里面那位真要发怒了，我想你多半顶不住。”
听得牧尘此话，不少人都是暗中莞尔，萧皇困住温清璇，显然是下了极大的心思，而一旦眼下灵阵被破，到时候温清璇的怒火，恐怕会让得萧皇极为的狼狈。
“看来你是不愿意和平解决了。”萧皇似是有些遗憾的叹了一口气，只是那眼中，却满是冰冷。
牧尘微笑着耸了耸肩，但谁都看得出来，他的笑容同样有些冷。
“敬酒不吃的话……那就只能打趴下我们自己来拿了。”一道淡淡冷笑声，突然在此时响起，所有人眼神都是一凝，视线顺着望去，最后停在了萧皇的身旁，在那里，同样还有着一道人影盘坐，这道人影一头短发，他的模样与萧皇有着一丝相似，只是那脸庞的线条，却是显得格外的冷冽。
此人一直都是安静的坐在萧皇身旁，所以倒也并没有太多人去注意，然而此时当他开口的时候，众人方才能够感觉到他那霎那间冷冽如刀的眼神，这才心头一凛，原来这个家伙，也不是省油的灯。
“那家伙似乎是萧皇的兄弟，萧王……此人实力强悍，虽然他不懂灵阵，但前些时候，就连一位一重神魄难的高手都是败在了他的手中，小觑不得啊。”
周围天地间那一支支队伍望着那一道身影，然后悄声私语。
牧尘也是听见了那些私语声，他看了那萧王一眼，面色漠然。
“就怕你没说这种话的资格。”清冷的声音，也是在此时响起，只见得洛璃美目冰冷的望着那萧王，玉手也是缓缓紧握了洛神剑，她莲步轻移，剑吟声顿时冲天而起，那种凌厉无匹的剑意，犹如是要撕裂天地，令得周围天地间无数队伍面色都是猛的一变。
那萧皇与萧王的神色也是微微一变，因为他们能够从那散发出来的剑意中感觉到一丝丝的危险，眼前这个女孩，似乎比牧尘还要难以对付。
看来这支来自北苍灵院的队伍，的确是有些能耐。
萧皇双目微眯，旋即一笑，道：“牧尘队长，听闻你也是灵阵师，不知道有没兴趣与我打个赌？”
“说来听听。”
“寻常争斗，难免有些粗鲁，如今温清璇她们就被困在这座‘缚天阵’中，只要你能进阵将此阵破去，那就算你赢，到时候我不仅会把温清璇她们给放了，而且还会赔给你两万分数。”萧皇盯着牧尘，嘴角的笑容有些玩味。
“当然，若是你输了的话，就请把东西交给我，怎么样？你敢接吗？”
周围不少队伍听得眉头都是一挑，萧皇算盘倒是打得好，眼下这灵阵连温清璇都能困住，这牧尘若是闯进其中，结局不还是一样的吗？而一旦牧尘落入阵中，是揉是捏，还不是由这萧皇说了算？
不过这萧皇一下子能够拿出两万的分数，倒也是格外的财大气粗，毕竟现在的两万分，也足以冲进前六了，当然，这或许会是众院盟的所有分数了。
这片天地间，所有的目光都是投注在牧尘的身上，他们倒是很想知道，面对着萧皇提出的赌约，牧尘究竟是否真的敢应战？
而在那一道道目光的注视下，牧尘倒是微微抿嘴，旋即那俊逸的脸庞上便是有着一抹笑容浮现出来，他同样是玩味的望着萧皇，最后缓缓点头。
“好，这个赌约，我接了！”
