第五百五十七章 斗阵
当牧尘的声音在这片天地间缓缓的传开时，也是不出意外的引得不少人面色有些震动，一些目光神色不一的锁定着那道修长的少年身影，半晌后，方才有人暗中咂咂嘴巴，喃喃说道今日倒是有好戏看了。
能够来到这里的队伍，都是经历了重重挑战，心机自然也会有一些，眼下萧皇摆明了是在这里布下了龙潭虎穴，就逼着牧尘去闯，而后者只要不是蠢货，应该对此也是极为的清楚，但即使如此，他依旧还是没有多少犹豫就应下了赌约，这样的话多半就只有两个原因，一是牧尘狂妄得近乎愚蠢了，二便是牧尘也同样是拥有着底牌……
第一个原因，大致可以排除掉，牧尘能够成为北苍灵院这支队伍的队长，那就绝对不会是什么狂傲之人，北苍灵院的高层应该也不会蠢到将队长的位置交给他来，所以，牧尘敢应约，恐怕最大的原因，是他也并不惧萧皇。
这个看上去实力仅仅只是在灵力难的少年，似乎并没有表面上这么简单。
“这个笨蛋。”那远处的山峰上，武盈盈见到牧尘竟然应战，不由得咬着银牙骂了一声，她虽然对于牧尘也算是有着一些了解，但眼下的情况，只要他一进入那灵阵，恐怕就会陷入萧皇的掌控之中，毕竟，连温清璇都是被困住了，牧尘又能讨到多少好处？
“不用担心得这么早。”武灵倒是淡淡一笑，他望着远处那道修长的少年身影，道：“我与他交过手，对他很清楚，不管他要做什么，只要他动手了，那就代表着他心中自有一些打算，萧皇准备虽然周全，但想要把牧尘给吃下去，恐怕没那么容易。”
“有那么厉害吗。”武盈盈撅了撅嘴，她可是知道她这大哥的眼光有多高的，同辈之中，能够被他看中的人可实在不多，甚至连他们武灵院中的那几位就算是长老们都赞不绝口的天才，可他也依旧没有多高看。
“呵呵，牧尘究竟如何，其实你心中自己也很清楚的，不过只是你不愿意承认而已。”武灵笑了笑，旋即他看了一眼武盈盈，双目微微眯了眯，道：“不过你对他怎么怨气这么大？是不是他对你做过什么事？”
武盈盈俏脸一红，旋即心虚的道：“什么啊，你不要瞎说好不好。”
武灵耸耸肩，道:“虽然我很高看这家伙，不过如果他敢欺负我妹妹的话，你尽管告诉我，我来收拾他。”
“谁要你帮忙。”武盈盈瞪了武灵一眼，旋即不再多言，只是看向远处的那道修长身影，银牙微微咬了咬，这个色胚！
在武盈盈两兄妹说话间，在那座灵光弥漫的山峰上，萧皇听到牧尘应约的话，顿时那脸庞上也是有着一抹淡淡的笑容浮现出来，他笑吟吟的赞叹道：“牧尘队长真是有魄力，萧皇佩服。”
牧尘看了他一眼，也是轻轻的笑了笑，道：“既然萧皇队长有意送上这么一份大礼，我又怎么好推辞？”
“那就得看牧尘队长的本事了。”萧皇一笑，道：“光用嘴的话，恐怕破不了此阵。”
两人的话语虽然都是带着笑意，但其中针锋相对的意思却是明显的很。
牧尘轻点了点头，然后偏头看了洛璃一眼，后者也是对着他螓首轻点，道：“你小心一些。”
牧尘一笑，也没有再多说什么，身形一动，便是化为一道光影，直接是掠过林海，对着那山顶之上庞大无比的灵阵疾掠而去。
接近了山顶，牧尘也是能够感觉到这座灵阵之内弥漫的浩瀚灵力波动，当即双目也是忍不住的微微一眯，眼前这座灵阵，似乎比起他手中的那道“小千剑灵阵”还要强横一些，也不知道这萧皇究竟是从何处得来的阵图。
唰。
心中转动着念头，牧尘却并没有过多的犹豫，一步踏出，身形便是在那众目睽睽之下，冲进了那座庞大的灵阵之内。
在牧尘身形冲进这座庞大灵阵中时，他眼前顿时变得雾气蒙蒙，那种雾气，乃是由灵力凝聚而成，根本无法吹散，而且也在严重的干扰着感知，令得人无法辨认方向。
牧尘进入灵阵，身体却是直接就地停止，他并没有鲁莽的闯动，身为灵阵师，他知道陷入灵阵中后，最忌讳的便是鲁莽，唯有着保持着冷静，方才能够寻找到破阵的机会，而且眼前这座灵阵，似乎并不是直接进行攻击的灵阵，反而更像是一道“困阵”。
所谓的“困阵”，便是以围困为主，当然，这并不是说这种灵阵就比攻击灵阵好对付，相反，这种灵阵，才更让人头疼，因为一旦被困入这种灵阵内，想要脱困，可就真是会消耗极大的精力，一旦支撑到灵力枯竭都未曾破阵的话，那么就真是只能任人鱼肉了。
在那庞大的灵阵之外，所有人都是能够见到牧尘立于那重重光阵内纹丝不动，这倒是让得不少人有些疑惑。
不过旁人疑惑，萧皇眉头却是在此时微微一皱，这牧尘，果然也是在灵阵上面有着不低的造诣，不过他倒并不担心，他对于自身的灵阵造诣有着极强的信心，他可并不认为牧尘能够在这上面超越他。
“呵呵，牧尘队长，我这灵阵名为缚天阵，此阵并不以攻击见长，但若是陷入其中的人，却是会犹如深陷泥潭，永远都无法拔足而出，直到灵力消耗殆尽，如果牧尘队长觉得无法破阵的话，尽管说一声，然后将东西交给我，我就能将你们都放出来。”萧皇淡淡地笑道。
他的声音，回荡在这天地间，也是传进了灵阵，在牧尘耳旁徘徊。
牧尘没有理会于他，他只是抬头望着这璀璨的灵阵，在进入此处后，他就感觉到身体仿佛变得沉重起来，犹如有着一座山岳压在身上一般，而且他也是能够感受到，体内的灵力，在加速的流失。
“缚天阵吗……真是好大的口气啊。”
牧尘喃喃自语，旋即他迈步走入，一步步的对着灵阵之中深入而去。
在那外界，所有的目光都是紧紧的盯着牧尘的身影。
萧皇见状，也是淡淡一笑，越是深入灵阵，那种束缚之力就越强，灵力的流失就会越快，而且，他所布置下的灵阵，可没牧尘想象的那么简单……
“想要破阵……就怕是你太天真了啊。”萧皇喃喃自语，他的眼睛，却是紧紧的盯着牧尘一步步前进的步伐，嘴角的笑容，有着森寒的味道。
在那众多目光的注视下，牧尘前行了约莫将近数百步，然后他突然停顿下来，他望着周围那弥漫着光纹的复杂灵阵，双目却是微微眯了起来，凭借着在灵阵上面的造诣，他隐隐的感觉到这里的灵阵阵纹，似乎是有些不同。
萧皇的视线，一直在盯着牧尘，而当他在见到牧尘突然停步时，眼神也是微微一凝。
牧尘盯着四周闪烁着光芒的阵纹，目光微闪，旋即他突然的盘坐下来，那一对双目，更是缓缓的闭上，心神也是一点点的变得寂静下来，外界的任何动静，都是在此时被他所屏蔽。
在那内心深处，仿佛是有着一只神秘的眼睛，悄然的睁开。
那是心眼。
心眼开启，牧尘虽未睁开双目，但周围的环境却是印入了心中，而且显得更为的透彻，那弥漫的灵雾更是被尽数的洞穿，那一道道复杂的阵纹，也是被投入他的心中，然后被开启心眼状态的他一点点的分解，查探。
而在心眼的启动下，牧尘终于是发现了一些不对，原来在他的前方，竟然还隐藏了两道攻击灵阵，这两道攻击灵阵并没有“缚天阵”这么强，但若是猝不及防之下，也绝对会被其重创。
这萧皇还真是狡猾，竟然在灵阵内还藏着灵阵！
“阵中阵吗……”
牧尘心中一声冷笑，旋即他的双目也是睁开，然后起身，迈前一步。
萧皇原本面色还因为牧尘突然顿足而变冷，不过此时瞧得他又是走出了那一步，眼中顿时掠过一抹充满着寒意的喜色。
轰。
灵阵之内，突然有着灵光闪烁，只见得那灵雾弥漫处，两道灵阵悄然的浮现。
灵阵隐藏在灵雾中，身处其中的牧尘无法察觉，但那外界的众人却是看得清清楚楚，当即面色都是一变，显然是明白了萧皇这隐藏的一手有着多么的狡诈以及狠辣……
当然，想要布置出这种阵中阵，那也需要有着极强的操控力，这萧皇在灵阵上面的造诣，倒是让得不少人有些心惊。
“轰！”
在那众人面色微变的时候，那隐藏的灵阵已是露出了峥嵘，灵力波动凝聚，下一霎，两道足以重创牧尘的可怕攻击，已是即将喷发。
咻！
不过，就在这两道隐藏的灵阵将要彻底启动时，突然两道灵力匹练疾掠而出，最后快若奔雷一般，狠狠的轰击在了那两道灵阵之上，这两道灵力匹练的攻击极端的刁钻，攻击的位置，正是灵阵最为薄弱的一个点。
轰！
因此，两道灵阵瞬间凝固，然后裂纹飞快的弥漫，最后彻彻底底的爆炸开来，灵力风暴掀动，将那弥漫的灵雾都是吹散了许多。
哗。
灵阵之外，顿时传出阵阵惊呼声，甚至连那原本一脸冷笑的萧皇，面色也是在此时一点点的僵硬。
他们的目光望去，只见得在那灵阵内，牧尘保持着双指伸出的姿势，在其指尖，还有着灵力光芒在急促的闪烁着，显然，先前的灵力匹练，是由他所发出。
“好厉害，竟然直接洞穿了萧皇的意图。”
不少人心中震动，萧皇这一手隐晦而狠辣，如果身处局中，他们自认是绝对无法躲避，然而现在，牧尘竟然是在那最为关键的时刻，果断出手，瞬间击碎了灵阵，抢先一步，将其摧毁，这种感知，这种手段，足以让他们心中震撼。
眼下的牧尘与萧皇，都是在互相设计着，不过显然，还是牧尘更胜一筹。
在那无数道惊叹的目光中，那灵阵中的牧尘也是缓缓抬头，他看了一眼灵阵之外萧皇所在的位置，淡淡一笑。
“你这阵中阵，还欠缺几分火候啊。”
萧皇闻言，面色顿时阴森下来。
