第五百五十八章 以阵斗阵
“你这阵中阵，还欠缺几分火候啊。”
当牧尘这句淡淡的话语传开时，萧皇的眼神，迅速变得阴翳下来，他冷冷的盯着牧尘的身影，讥讽的一笑，道：“你高兴得未免太早了一些，等你真能破了我这缚天阵，再来说这话吧。”
牧尘闻言，也是一笑，倒并没有再继续出声说什么，他知道，先前被他所破的灵阵，只是萧皇暗中设置的额外杀招，眼下真正的麻烦，还是这座“缚天阵”。
如果不能将此阵破去，他也无法脱离束缚，一旦体内灵力消耗殆尽，那他也将会成为刀板上的鱼，任由萧皇揉捏。
牧尘抬头，他注视着这座庞大的灵阵，其中那一道道闪烁着光芒的阵纹，复杂得即便是他都是看得眼花缭乱，那种规律，无可捉摸，这座“缚天阵”相当的玄妙，一般说来，灵阵最重要的地方便是中枢所在，然而先前牧尘使用心眼探测，却竟是未能将中枢位置给探测出来。
而这种等级的灵阵，如果不能破坏其中枢，而是想要以蛮力破阵的话，就算是温清璇，都得付出不小的代价。
牧尘目光微微闪烁，旋即他的双目，突然有着明亮的光芒在凝聚，黑色的眸子，犹如是在此时变得耀眼起来，晶光闪烁，目光缓缓的扫视着，那种视线，就犹如是能够洞穿世间迷雾一般。
“心眼？”
萧皇也是在此时见到了牧尘那晶光闪烁的眼睛，当即心头忍不住的一震，面色愈发的阴沉，他这才明白为什么先前牧尘能够那么敏锐的发现隐藏起来的攻击灵阵，原来这家伙竟是领悟了心眼状态。
而身为灵阵师，萧皇自然很清楚心眼状态的厉害，这一状态，他也曾有过触及，但却始终无法彻底的掌控，眼下却是见到牧尘竟然是能够领悟掌控，这令得他眼中忍不住的掠过一抹嫉色。
“想要窥探灵阵的中枢加以破坏吗？”萧皇眼神阴寒，他一声冷笑，印法突然一变。
嗡嗡。
伴随着萧皇印法一变，只见得那座灵阵内突然有着耀眼的灵光绽放，然后众人便是见到那庞大灵阵之内弥漫的灵力似乎是在此时变得粘稠了一些，那一道道粘稠的灵力，则是飞快的呼啸而下，最后犹如风暴一般缠绕在牧尘的周身。
粘稠的灵力高速旋转，不仅干扰了牧尘使用心眼的探测，而且他还有些惊疑的发现，他体内的灵力仿佛也是在的此时受到了吸引，竟是有着破体流散的迹象，显然，萧皇在此时也是彻底将这座“缚天阵”给催动了起来。
“既然你想与我斗阵，那我今日就奉陪到底！”萧皇目光冷冽的锁定牧尘的身影，淡漠的声音，响彻开来。
轰轰！
庞大的灵阵闪烁着耀眼的光芒，那一道道复杂的阵纹犹如蛇一般的蠕动着，交织出玄奥的轨迹，那种陡然间爆发出来的可怕波动，令得这片天地间不少强队面色都是忍不住的一变，这种程度的灵阵，若是他们陷入其中的话，恐怕根本就不可能脱身。
牧尘望着那彻底被催动起来的灵阵，也是深吸了一口气，旋即那眼中的晶光愈发的明亮，愈发的深邃，那一道道阵纹反射进他的眼瞳中，带起一片片莫测的光亮。
他任由那股强横的吸力吸扯着他体内的灵力，灵阵之外，众人都是能够见到那源源不断从牧尘体内涌出来的灵力，那些灵力一涌出来，便是会被灵阵所吸收，从而令得灵阵的光芒愈发的耀眼，那种灵力波动，也是越来越强横。
徐荒他们见到这一幕，眼中则是掠过一丝担心之色，牧尘体内的灵力流逝得太快了，这样下去，他恐怕坚持不了太久。
他们看了一眼洛璃，不过少女那白皙精致的脸颊却是颇为的平静，不过当他们见到洛璃那紧握着洛神剑的玉手时，也是明白洛璃心中也是有着一点担忧，毕竟眼前这萧皇，可并不是他们以前所遇见的那些对手，这个家伙，绝对有能力让他们正视。
而在那噙着各种目光的注视下，牧尘依旧纹丝不动，他的双手低垂，收入了袖中，那闪烁着晶光的深邃双目，一次次的扫视着灵阵之内。
他能够感觉到，在这座灵阵内，有两个地方的灵力波动最为的浓郁，其中一个就是他这里，而另外一个，就是在那更深处，那里的灵雾浓郁到近乎粘稠，彻底的遮掩了所有人的视线，而显然，在那深处，应该就是困住温清璇她们的地方了。
“这道灵阵的中枢，是被特意掩盖了吗……”
牧尘的探测，依旧没有太大的效果，这令得他双目微微一眯，这萧皇果然也是经验丰富，竟然还知道以特殊的手段隐藏灵阵的中枢，这样的话，就算是他，一时半会都是难以将灵阵的中枢找出来。
牧尘目光一闪，旋即他缩在袖中的手掌突然探出，屈指一弹，只见得一道道灵印突然暴射而出，然后在其周身迅速的融入空气之中，顿时空气波荡，一道约莫十丈左右的光阵自其周身浮现，光阵浮现间，只见得牧尘周身的空气迅速的变得模糊起来，而他的身体，则是一点点的隐匿在了那模糊光芒之内。
“嗯？”
萧皇见到这一幕，眼神顿时一凝，牧尘竟然在他的灵阵内也是布置出了一道灵阵，不过后者这道灵阵等级并不高，所以威力也并不强，不过这灵阵似乎是有着一些防护效果，不仅遮掩了牧尘的身形，而且还令得缚天阵吸取他体内灵力的速度变得减缓了一些。
“以为这样就能多支撑一点时间吗？痴人说梦啊，我这缚天阵，可是一卷五级组合灵阵呢。”萧皇嘴角掀起一抹讥讽的笑容，袖袍一挥，只见得那庞大灵阵内的浩瀚灵力顿时风起云涌，灵力疯狂的汇聚而来，竟然直接是化为了数条灵力所化的巨蟒，这些巨蟒围绕在牧尘布置出来的那片灵阵之外，然后巨嘴一张，吸力席卷出来，犹如长鲸吸水一般，将那片灵阵之中的灵力，尽数的吸走。
而随着这些巨蟒的疯狂吞纳，众人也是见到，那片护着牧尘的灵阵，也是开始迅速的摇摇欲坠起来。
显然，牧尘仓促之间布置出来的一道灵阵，根本就无法在萧皇那道“缚天阵”之下坚持多久。
一道道目光紧紧的望着那庞大灵阵之内的动静，徐荒等人面庞紧绷，远处的武盈盈美目中也是有着紧张之色浮现，玉手紧握。
砰！砰！
那一片守护在牧尘之外的灵阵越来越薄弱，显然已是抵达极致。
萧皇嘴角的笑容，也是由此变得愈发的冷冽。
“到此为止了。”萧皇淡漠一笑，手掌猛然紧握。
咚！
那片灵阵的灵力终于是被尽数的吸取干净，而失去了灵力的支撑，灵阵顿时蹦碎而开，那原本弥漫的光芒，也是开始迅速的淡化而下，其中那道修长的身影，也是再度出现在了那一道道视线的注视下。
少年依旧是静静的站在那里，衣衫飘动，俊逸的面庞，却是分外的平静，唯有着那一双眼睛，闪烁着晶莹之光，神秘而深邃。
“现在你还能抵挡多久？”萧皇盯着露出身来的牧尘，笑了笑，声音中有着一些讥讽的味道。
牧尘也是在此时缓缓的抬起头，他望着萧皇，嘴角也是一点点的掀起了一抹弧度。
而瞧得他这般表情，萧皇心头不知为何却是沉了一下，有种不安自心中涌出。
“既然你想看，那我也用灵阵来破你此阵。”
牧尘微微一笑，旋即他袖袍猛然一抖，只见得磅礴灵光自其袖中暴涌而出，那灵光之内，无数道灵印犹如蝴蝶一般的飞了出来，那种数量，看得不少人都是目瞪口呆。
嗡嗡！
数量惊人的灵印席卷而出，最后以一种惊人的速度融入牧尘周身的空气之中，顿时一波波惊人的灵力波动席卷而开，一时间，甚至是连那一条条灵力巨蟒都是被震退而去。
璀璨的阵纹犹如蛇般交缠，牧尘周身数百丈内，都是被灵光所充斥。
而在那灵光弥漫间，所有人都是见到，一道巨大的灵阵，再度自牧尘前方浮现，那灵阵之内，两朵巨大的黑莲缓缓的转动，散发着惊人的波动。
那是妖莲屠灵阵。
“一道连五级灵阵都不算的东西，也想破我的阵？”萧皇见到那黑莲灵阵，森然一笑，道。
“一道不行，那就再来。”
牧尘似是笑了笑，而随着他声音一落，众人便是惊异的见到，又是一道相同的黑莲灵阵，再度自牧尘的右侧凝现而出。
“他竟然在这么短的时间内，布置出了两道灵阵！”有人惊呼，他们可是清楚的知道灵阵师布置灵阵需要时间，然而先前，牧尘不过只是准备了短短一会而已啊，这种布置速度，简直惊人。
萧皇眼神微微阴沉。
牧尘望着萧皇，再度微笑，轻声道：“这可还没完呢。”
他伸出修长的手指，再度凌空点下，只见得在其后方，灵光弥漫，然后又是一道黑莲灵阵，在那一道道震撼的目光中，闪现而出。
三座妖莲屠灵阵！
望着那第三座妖莲屠灵阵，萧皇的面色，终于是变得极端难看起来。
