第五百五十九章 顾此失彼
三座妖莲屠灵阵闪烁着耀眼的光华，悬浮在牧尘的四周，那犹如潮水般一波波扩散出来的灵力波动，竟是将周围粘稠的灵雾都是挤压得退散了许多，此时的牧尘，就犹如是在这座灵阵之内开辟出了一片属于他的地盘一般，以此来抗衡着这座“缚天阵”。
在那灵阵之外，那一道道目光皆是望着这一幕，眼中不由得布满了惊叹，谁都未曾料到牧尘竟然能够以如此惊人的速度瞬间布置出三座威力不弱的灵阵。
萧皇也是眼神有些阴沉的盯着那处于三座妖莲屠灵阵保护之中的牧尘，片刻后方才有些冷笑道：“以为布置出了三座灵阵，就能抗衡我这缚天阵吗？你难不成的天真的以为，灵阵等级之间的差距，是可以依靠数量来弥补的？”
虽说牧尘这一手也是令得萧皇有些意外，但却并没有令得他惊慌，毕竟他也是能够感应得出来，这三座妖莲屠灵阵威力虽然不弱，但应该还没有达到五级灵阵的范畴，而如果牧尘以为这样就能破了他这道五级组合灵阵，可就真是有些异想天开了。
“没有试过，谁又知道呢？”
牧尘则是微微一笑，那一对黑色的眸子中，有着锐利之色在迅速的凝聚起来。
“是吗？”萧皇看了牧尘一眼，印法陡然一变，顿时这庞大的灵阵有着灵光弥漫出来，只见得一条条灵力巨蟒，开始飞快的凝炼而出，那种数量，比起之前，多数了将近十倍，这些灵力巨蟒一出现，便是张开巨嘴，再度疯狂的吞食着牧尘所布置出来的三座妖莲屠灵阵。
显然，他打算再度如同之前那般，直接是将灵阵的灵力尽数的吞食，而失去了灵力的支撑，再强大的灵阵，也将会烟消云散。
牧尘见状，也是伸出修长手指，凌空轻点。
嗡。
三座妖莲屠灵阵顿时在此时运转起来，黑色的妖莲转动之间，狂暴而惊人的灵力波动，顿时席卷开来。
“去！”
一道轻喝，陡然自牧尘嘴中传出，旋即三座妖莲屠灵阵之中，黑莲顿时化为黑光暴射而出，它们并没有攻击向一个方向，而是分开对着三个方向而去，那三个地方，虽然灵光璀璨，不过牧尘凭借着心眼却是能够察觉到，那种璀璨之下，却是一种虚态。
显然，萧皇是故意试图遮掩着什么，如果牧尘猜得没错的话，恐怕那三处之点，或许就是这缚天阵中枢所在，不过一道灵阵，中枢只会存在一个，但眼下却是出现了三个，很显然，这是萧皇故意为之，试图以这种方式，来混淆别人对灵阵的探测。
虚虚实实，最是让人捉摸不透。
不过，他却并未想到，这三处疑似中枢之点，都全部被牧尘探测了出来，虽然他也是无法分辩处哪一点才是真的中枢所在，但没关系……他全部一起攻击就是了！
萧皇见到牧尘的攻势，眼神也是猛的一变，双目深处掠过一抹震动，这个牧尘果然难缠，竟然连他费尽心机隐藏的灵阵中枢都是找了出来，心眼状态，果然厉害。
“不过想要破我中枢，没你想的那么容易！”
萧皇面色阴沉，袖袍一挥，只见得那一条条灵力巨蟒顿时呼啸而出，然后直接是快若闪电般的冲撞而去，重重的撞击在那掠来的黑莲之光上。
咚咚！
一波波狂暴的灵力冲击席卷开来，而面对着那一条条灵力巨蟒的冲击，三道黑莲之光速度也立即被减缓了下来，其上的灵力，也是在被飞快的消融着，这双莲形态的妖莲屠灵阵虽然厉害，但显然与这五级组合灵阵的缚天阵比起来，还是有着一些差距。
“爆。”
牧尘平静的望着那前行艰难的黑莲，眼芒微闪，旋即手掌陡然一握。
轰！
伴随着他轻声落下，只见得那六朵黑莲之上顿时有着细微的光芒裂纹浮现出来，旋即裂纹越来越多，最后终于是抵达极限，在那耀眼的光芒中，轰然爆炸。
砰砰！
犹如风暴般的冲击横扫而开，那一条条灵力巨蟒顿时被震碎而去。
萧皇眼神愈发的阴沉，他眼中有着怒意升腾，这家伙，真当他这缚天阵有这么容易对付吗？
“给我破！”牧尘这咄咄逼人的攻势，也是令得萧皇有些无法忍受，如果真被牧尘破坏了中枢，那灵阵也会受到重创，甚至说不定还会由此蹦碎，所以，他此时可不能再继续保持平静。
萧皇印法急速的变幻，只见得那一条条灵力巨蟒突然汇聚而来，它们首尾相接，竟是化为了三道巨大的蛇盘，灵光弥漫，强大的波动随之散发而出。
轰！
爆炸的黑莲，携带着可怕的冲击波，狠狠的与那巨大的蛇盘撞击在一起。
灵力风暴，在此时席卷而开，肆虐的灵力，令得这座山峰都是微微的颤抖起来。
双方强悍的力量，都是在此时凶狠对碰。
牧尘俊逸的面庞也是变得凝重了一些，黑白交融的灵力犹如潮水般自其体内涌出来，最后一波波的对着那对碰之处席卷而去，试图将那阻挡在前方的庞大蛇盘给轰破而去。
“哼。”
萧皇也是在此时站起身来，他的面色有些森冷，目光闪烁着寒芒的盯着牧尘的身影，他心神一动，只见得那“缚天阵”之中便是爆发起惊天巨响，只见得整个灵阵内弥漫的浓郁灵雾，都是在此时铺天盖地的对着牧尘所在的方向涌去。
他要催动缚天阵所有的力量，将牧尘碾压！
砰！砰！
而随着缚天阵内所有的力量对着牧尘席卷而去，所有人都是能够见到，那黑莲攻势再也无法寸进，甚至还在那铺天盖地的灵力碾压下，节节败退。
有人遗憾的叹了一口气，牧尘就算是布置出了三座威力不弱的灵阵，看来依旧不可能抗衡萧皇这一座缚天阵啊。
徐荒他们面色也是一片凝重，眼中满是紧张与担忧。
洛璃美目同样是望着那灵阵之内的对抗，旋即眸子微微闪烁了一下。
“牧尘要顶不住了。”武盈盈见到这一幕，也是咬了咬红唇，道。
武灵双目微眯，他盯着灵阵内，沉默了一下，旋即缓缓摇头，但却并未说话。
轰！
黑莲攻势，最终彻底被磅礴的灵力碾压而来，最后竟是直接被强横的轰爆而去，牧尘的身体也是在此时剧烈的一颤，脚步急退了十数步，周身灵力出现了一点紊乱的迹象。
“凭这点本事也想抗衡我这缚天阵，看来你倒是想得有些天真。”萧皇见状，也是不由得一声冷笑，心中有着一丝自得涌出来。
“是吗？”
牧尘闻言，却是抬头一笑，笑容有些诡异。
嗡嗡！
就在牧尘笑容浮现时，只见得这片区域突然绽放出耀眼的光芒，然后众人便是见到一道道约莫十数丈左右的灵阵凭空浮现，这些灵阵等级并不高，但却是胜在数量不小，它们迅速的笼罩开来，犹如一个个小型的囚牢一般，竟是将那些缚天阵内那些磅礴的灵力分割包围了起来。
短短十数息的时间，灵阵内的灵雾便是在迅速的消散，那些数量不少的小型灵阵，竟是把缚天阵内的灵力给囚禁起来了。
“好手段！”
灵阵之外，那无数观摩着这场精彩阵斗的高手，眼睛都是猛的一亮，忍不住的惊呼出声。
先前那三道看似强横的妖莲灵阵，似乎只是诱饵，牧尘故意引诱萧皇调动缚天阵内的灵力对他进行围剿，然而他却已经是在暗中再度布置了这些小型灵阵，这些灵阵威力并不见得有多强，若是发动攻击的话，甚至无法对人造成多大的伤害，但牧尘也并没有用它们以作公敌，而是巧妙的将它们化为了囚牢，而囚牢的对象，便是那些灵力……
萧皇面色有些震惊的望着这一幕，眼中甚至是有着惊骇浮现，不过很快他就是回过神来，狠狠的一咬牙，森然道：“以为这样就能分解消化掉我阵内的灵力吗？简直就是妄想！”
他袖袍一挥，只见得那些被困住的灵力顿时变得狂暴起来，疯狂的冲击着那些小型灵阵，而在灵力的狂暴冲击下，那些小型灵阵也是迅速的变得摇摇欲坠起来，显然是无法坚持太久的时间。
“呵呵……”
然而牧尘见到这一幕，却并未阻拦，反而是轻轻一笑，他盯着萧皇，道：“我可没想这样就能破你的阵，不过……你或许是有些顾此失彼了。”
说着，牧尘伸出手指，对着灵阵深处轻轻点了点。
萧皇似是猛的想起了什么，面色陡然剧变，急忙转头，当即浑身都是忍不住的颤抖了起来，因为此时在那灵阵的深处，原本弥漫的浓郁灵雾，竟然是在此时变得稀薄起来，而随着灵雾的稀薄，一名身着金色战甲，手持金色战枪，青丝垂落的绝美女孩便是一点点的变得清晰起来。
而此时女孩那一张倾国倾城般的容颜上，却是布满着令人心悸的冰寒。
那是温清璇！
