第五百六十一章 破阵
“这次……多谢了。”
牧尘想来还是第一次听见温清璇以如此柔软的语气与他说话，所以一时间也是愣了愣，以往在任何时候，温清璇都是犹如高高在上的凤凰一般，狭长的美目中噙满着令人心动的骄傲，特别是在面对着异性的时候，她骨子里的强势与不认输更是展现得淋漓尽致。
所以，此时面对着这张绝美容颜，牧尘竟是显得有点不太自在。
不过他的这种不自在并没有持续太久，然后他便是见到温清璇俏脸上有着熟悉的骄傲笑容回复，她瞟了牧尘一眼，道：“不过你很差劲啊，这点本事也跑来英雄救美，可别把自己给搭进去了。”
牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下，他眼神不善的盯着这个不识好歹的女人，几乎有种他自己布阵再把她丢进去的冲动。
而瞧得牧尘那不善的眼神，温清璇俏脸上的嫣然笑意却是愈发的浓郁，旋即她美目则是转向了远处面色一片铁青阴沉的萧皇，脸颊上的笑容，则是一点点的散去，取而代之的，是一片冻人心寒的冰冷。
萧皇瞧得温清璇那冰冷的脸颊，面庞也是忍不住的颤了颤。
在那灵阵之外，各方人马也是在此时对着萧皇他们投去了同情的目光，他们都是能够感觉到温清璇那冰冷容颜下所掩藏的怒火。
“牧尘，接下来的事就由我接手吧？”温清璇看向牧尘，轻声道。
牧尘看了温清璇一眼，他能够从那一对狭长动人的美目中看出浓浓的怒火，不过他却是摇了摇头，道：“这灵阵不简单，你并不擅长破阵，而且就算破了，你也会有着极大的消耗，所以，你还是留着力气对付后面的一些麻烦吧……此次的事，可没那么简单。”
萧皇他们的实力的确很强，但却并没有到敢动温清璇的地步，可眼下他们却真的出手了，这里面，如果说没点古怪，牧尘是不会相信的。
牧尘的话中，有着一些深意，这也是令得温清璇心头一动，不过她那纤细如月牙般的柳眉微微一蹙，红唇微动，牧尘虽然也是灵阵师，但她可是很清楚萧皇这座“缚天阵”有多厉害的，眼下此阵别说是牧尘，就算是她，都得付出一些代价才能将其破除。
所以面对着如此厉害的灵阵，想来就算是牧尘也会相当的棘手，万一到时候失手了，也是一件挺损面子的事，虽然温清璇平日里说话不给牧尘面子，但眼下这里这么多人注视着，她也不想牧尘脸上不好看。
“难得你竟然会关心我的面子问题。”
牧尘似是看出了温清璇眼中的想法，当即眉头都是忍不住的挑了挑，旋即他笑了笑，抬头望着远处的萧皇，道：“不过放心吧，既然我会这么说，那自然是有着我的把握，他这缚天阵虽然不弱，不过想要困住我，恐怕他没这等资格。”
牧尘说着话的时候，脸庞上有着一抹笑容浮现，并不得意，但却有着自信的弧度，这种笑容，不得不说，相当的具有着一些魅力。
“我管你去死。”
温清璇望着牧尘俊逸脸庞上的那一抹笑容，美目倒是微微动了动，旋即在牧尘看过来时转移开了目光，红唇微撇，道：“你们这些男人，就会逞能。”
“好吧，看在你大老远跑来帮忙的份上，我就不跟你抢了，你赶紧把这破阵给解决掉，我已经忍不住要把那家伙狠狠的揍一顿了。”温清璇挥了挥玉手，道。
牧尘闻言笑了笑，也就不再多言，缓步走上前去，那逐渐冷冽凌厉的目光，锁定在萧皇身上。
而瞧得牧尘的举动，萧皇也是明白了他想要做什么，当即眼中掠过一抹怒意，冷笑道：“怎么？有人压阵，倒是给了你不小的信心啊。”
“只是看中了那两万分数而已。”牧尘笑道。
“就怕你没那种本事来拿！”萧皇看了牧尘身后俏脸冰冷的温清璇，眼中有着一些忌惮，道：“你们两人还是一起出手吧，凭你一人，想要破阵，痴人说梦。”
牧尘似笑非笑的望着他，道：“怕就怕了，何必说这种话来激我们，不过你放心吧，破阵的话，我一人倒是足够了。”
“大言不惭，那我倒是要来看看，你究竟有什么能耐说这种话！”
萧皇目光微闪，眼中掠过一道阴冷的喜意，眼下的局面，他们已经再没有了任何的优势，如果牧尘与温清璇联手的话，想来就算是他这“缚天阵”都根本拦不住他们，不过所幸的是牧尘这个狂妄的家伙竟然敢如此的托大。
如果待会能够将牧尘擒住的话，那这局面也将会再度倾向于他们。
牧尘一笑，他自然是知道萧皇心中在想什么，只不过他却并没有多说什么，双掌缓缓的紧握，黑色的雷光陡然自其体内涌出来，噼里啪啦的缠绕在其周身。
一股强横之极的力量波动，也是在此时自牧尘的体内涌了出来。
黑色雷光愈发的凝聚，到得后来，几乎是犹如凝成了雷浆一般，缓缓的流淌在牧尘身体表面，那一幕，倒是令得牧尘犹如站在雷霆之中的雷神一般，威猛不凡。
萧皇也是感觉到了那自牧尘体内传出来的强悍波动，当即眼神一凝，也不敢再有怠慢，印法一变，只见得那缚天阵内的浩瀚灵力便是呼啸而起，一条条灵力巨蟒再度成形，嘶嘶的吐着蛇信，阴冷的锁定着牧尘。
牧尘抬头，旋即他脚掌伸出，下一霎，重重落地。
咚！
脚掌落在地面上，立即有着蜘蛛网般的裂纹飞快的蔓延出去，那种沉重的力量，仿佛是令得这座山峰都是为之一抖。
轰。
地面震动间，牧尘的身形却是在此时犹如鬼魅般的暴掠而出，黑色雷光在其身体表面疯狂的闪烁着，同时黑白交融的灵力，也是犹如潮水般的涌出。
伴随着牧尘成功的渡过灵力难，他体内的灵力也是成倍的暴涨，灵力与肉体相辅，那所爆发出来的力量，就算是一重神魄难的高手都足以匹敌。
牧尘将力量催动到极致，他并没有胡乱的进攻，而是直接对着这座灵阵的某一处暴掠而去，这里正是先前牧尘感应出来疑似三道灵阵中枢所在方向之一。
身为灵阵师，牧尘自然很清楚，强行破阵是最为愚蠢的办法，只有寻找出灵阵的中枢，才能将其轻易破之。
“想要破我中枢，真是做梦！”
萧皇见状，眼神也是一沉，旋即一声冷笑，袖袍一挥，只见得十数条百丈庞大的灵力巨蟒便是直接撕裂空气，毫不留情的对着牧尘席卷而去。
轰！
牧尘一拳轰出，黑色的雷光携带着磅礴的灵力轰爆空气，直接是狠狠的轰在那一条条灵力巨蟒身体之上。
砰！砰！
雷光呼啸而过，顿时数条灵力巨蟒蹦碎开来，不过很快的，这些灵力就是再度汇聚，又是化为了完好如初的巨蟒之形，然后再度疯狂的冲出。
轰！
雷光与巨蟒肆虐，一道道惊人的冲击波席卷开来，整座山峰都是在不断的颤抖着。
温清璇望着这种对碰，柳眉却是皱了一下，这萧皇能够调动缚天阵内所有的灵力，所以他丝毫不惧怕这种消耗战，可牧尘为什么还是选择这样硬憾？
这样持久下去，对他可并没有什么好处。
萧皇也是望着牧尘将那一条条灵力巨蟒轰碎，但他却丝毫不急，眼神深处，反而是有着一抹讥讽浮现，他知道，这样持续下去，牧尘必将败在此处。
“既然你杀得这么开心，那就给你增加点难度。”萧皇讥讽的轻声道，旋即他屈指一弹，只见得这个方向的灵力突然汇聚而来，直接是化为数十条灵力巨蟒，而后巨尾犹如陨石般砸下。
轰！
牧尘依旧不退，他一拳狠狠的轰在那数十条灵力巨蟒的齐轰之上，而后可怕的灵力波动爆发开来，那股冲击波，直接是将他震得倒飞而出，其周身的灵力波动，甚至都是在此时出现了一些紊乱的迹象。
灵阵之外的徐荒他们神色都是一紧。
“不知天高地厚的家伙！”萧皇嘴角的森然笑容则是在此时终于忍不住的扩散了出来。
唰！
不过他这笑容还没有持续多久，他瞳孔便是猛的一缩，因为他见到牧尘倒飞而出的身影突然转向，直奔灵阵的西侧，那里的半空，灵光弥漫，璀璨的灵光中，有着阵纹的掩盖。
那个方向，并不怎么起眼，但萧皇的面色，却是瞬间变得难看起来，眼中甚至是有着惊骇涌出来。
因为只有他知道，那里，才是真正的灵阵中枢所在，只不过他未曾料到，牧尘竟然早就探测了出来，先前故意在另外的方向展开猛烈进攻，就是为了减低他心中的警惕。
咻！
萧皇面色剧变的同时，也是急忙催动灵阵之力，只见得那一条条灵力巨蟒，顿时疯狂的冲出，对着牧尘追去。
不过借助着先机的牧尘，却是抢先一步，出现在了那片闪烁着灵光的阵纹之下，旋即他天灵盖处，一道充斥着凶煞的光柱冲天而起。
一道巨大的魔柱闪现而出，最后被牧尘双手虚抱，而后他没有丝毫的犹豫，直接是保住魔柱，对着那灵光之中，狠狠的憾下。
萧皇的面色，陡然惨白。
而在魔柱挥下时，牧尘那淡淡的声音，也是顺着急促的破风声传来。
“同样的亏吃上两次，你真不是一般的蠢。”
“不好意思，看来这次的两万分数，我是收定了。”
轰！
魔柱已是携带着滔天凶煞狠狠的轰下，最后重重的砸在了那片灵光阵纹之上。
