第五百六十二章 后手
轰！
巨大的魔柱携带着滔滔凶煞之气狠狠的砸在那闪烁着耀眼灵光的灵阵之上，两者对碰间，顿时有着惊天般的灵力波动席卷开来。
砰砰！
波动席卷，犹如空气都是在此时尽数的爆炸，低沉的闷响声，不绝于耳。
在那灵阵之上，灵力疯狂的在涌动着，试图抵御着魔柱的轰击，不过这座灵阵先前绝大部分的力量都是被调动出来用以攻击牧尘，所以在此时防御时，显然是无法将力量催动到极致。
牧尘的目光也是在急促的闪烁着，他能够感觉到身后那磅礴的攻势正在疯狂的席卷而来，那是萧皇怒极攻心下，催动了所有的力量试图对他进行攻击。
不过此时的他，显然不可能退避，因为他一退，这座灵阵就又将会彻底的落入萧皇的掌控，而吃了这种亏后，他绝对会调动庞大的力量保护着灵阵中枢，那样的话，牧尘想要破阵，无疑就又会增加几分难度。
所以，此时他可绝不能被身后那看似恐怖的攻势所吓退。
凶光自牧尘眼中闪过，在其眼神深处，凶煞之气疯狂的凝聚起来，旋即他的嘴中猛的传出一道低沉喝声，只见得那大须弥魔柱本就庞大的柱身，在此时再度膨胀了一圈，柱身之内，仿佛是有着自九幽之下传出的修罗咆哮，杀意滔天。
“给我破！”
暴喝之声，犹如雷霆一般自牧尘嘴中传出，大须弥魔柱再度重重的轰下。
咔嚓。
伴随着牧尘将雷神体催动到极致，再将体内灵力尽数运转起来，甚至还祭出了大须弥魔柱这等凶器，如此可怕的一击，即便是这座缚天阵也是无法承受，那魔柱轰落之处，顿时有着裂纹犹如蜘蛛网一般的蔓延出来。
灵阵已是濒临破碎。
“混蛋！”
萧皇此时也再不复那种镇定，他面色铁青，厉声咆哮，印法一变，一口精血自其嘴中喷出。
那一口精血掠出，然后那对着牧尘追杀而去的十数条巨大的灵力巨蟒突然仰天长啸，将那一口精血吸取而去，旋即它们身躯上有着血光爆发，而后它们则是以一种惊人的速度融合在一起，灵光绽放间，顿时化为了一条约莫千丈左右的通天巨蟒。
那巨蟒盘踞天地，阴影笼罩了方圆数百丈，甚至连这座巨峰，都是在那种阴影之下颤抖，显然，萧皇也是被牧尘逼得彻底急了。
咻！
那通天巨蟒一成形，便是甩动着巨大的尾巴，直接是洞穿了空间，犹如锋利得无法阻挡的神枪，快若奔雷般的对着牧尘后背心暴刺而去。
那种速度，让人感到由衷的心悸。
在那灵阵外，洛璃见到这一幕，俏脸也是微微一变，玉手陡然紧握了洛神剑，玉足踏出了半步。
不过她脚步刚刚踏出，那不远处的萧王便是立即拉开那犹如火焰般的巨弓，箭尖处有着赤红的火焰升腾起来，令得周围空间都是变得有些扭曲起来。
他箭尖锁定着洛璃，箭矢含而不发，但只要后者稍有异动，他就会出手阻拦。
虽说萧王知道眼前的洛璃极其的厉害，不过如果他彻底出手的话，要将后者拦住，他还是有着一些信心的。
洛璃美目冰冷的看了萧王一眼，不过却并未出手，眼神一移，便是转向了那风起云涌的灵阵之内。
“轰！”
那来自后方的压迫感，同样也是被牧尘所察觉，但出奇是他眼中并没有任何的惊慌，反而依旧充斥着冷冽之色。
“轰！”
他只是盯着前方的灵阵，在那里，裂纹的蔓延速度越来越快。
咻！
后方传来的破风声，已是刺耳的传进牧尘耳中，背心处，隐隐传来刺痛。
所有人都是在此时猛的提起了心，眼睛眨也不眨。
“破！”
牧尘再度跨出半步，黑色眸子中寒光闪烁，魔柱狠狠的落下。
咔嚓！咔嚓！
本就已经达到极限的灵阵，终于是在此时无法承受那种成绩，裂缝直接是爆裂开来，最后在一片清脆的声音中，以一种惊人的速度，弥漫了整座灵阵。
砰！
灵光暴溢开来，灵阵瞬间爆炸。
强悍无匹的灵力冲击波，在此时犹如风暴般的席卷而开，牧尘的身体都是被震得狠狠一颤。
唰！
极端尖锐的破风声在牧尘的身后响起，他的后背衣衫，悄然的被撕裂，不过，就在那尖锐如神枪般的蛇尾即将射中牧尘后背的霎那，那蛇尾陡然凝固，原本澎湃的灵力直接是消散而开，那庞大的通天巨蟒，也是在此时爆裂开来，化为漫天的灵力光点。
在通天巨蟒爆裂的瞬间，那原本笼罩了牧尘的压迫感，瞬间消失得干干净净，漫天的光点从其周身降落下来，倒是显得格外的绚丽。
这一幕，让得所有人都是忍不住如释重负般的松了一口气，虽然受到攻击的并不是他们，但那种深入其境般的压迫感，也是令得他们有些难以承受。
而在松着气的时候，他们望着那漫天光点中的修长身影，不少人眼中都是有着一抹惊叹之色浮现出来，谁都未曾想到，牧尘竟然真的依靠他的力量，将这座连温清璇这般人物都感到棘手的灵阵给破掉了……
“不愧是血祸者啊。”
远处的武灵见到这一幕，也是微微一笑，他望着少年的身影，眼神中充满着重视，牧尘当年在灵路，半途被驱逐，这对于他而言无疑是一种极重的打击，因为这几乎是耽搁了他极为重要的一年多的修炼时间，而在他们这种天赋的人看来，这个时段的一年苦修，足以将旁人远远的甩开。
他原本还担心牧尘因此受到重创，这样的话，他难免也就失去了一个值得重视的对手，不过看眼下这一幕，牧尘终归不愧是牧尘……
“这次的灵院大赛，倒是有好戏看了。”武灵喃喃自语，如今的姬玄，也是无人可挡，而同样的，牧尘也是势头不弱，两人之间本就恩怨极深，想来若是遇见，必然会有大战，而这两个同样如同星辰般耀眼的人对碰在一起，那一幕，就算是武灵这般人物，都是有些好奇与期待。
“不过……今日的事情，可也没这么简单呢，能够调动起这些家伙一起出手，这种手段，除了那家伙之外，还能有谁？”
武灵目光若有深意的扫视而开，视线在一些地方，悄然的顿了顿，眼中有着莫名的光在闪烁。
噗嗤。
在那半空中，萧皇也是呆呆的望着那破碎的灵阵，脸上有着苍白涌了出来，旋即猛的一口鲜血喷出，身形踉跄的退后了数步，周身的灵力都是变得紊乱了许多。
显然，灵阵被破，他也是受到了不小的创伤。
“怎么可能……”萧皇顾不得抹去嘴角的血迹，他只是失神的望着那破碎的灵阵，眼中有着一些难以置信在涌动着，他实在是有些无法相信，他这一道足以将任何一重神魄难的高手困到死的强大灵阵，竟然会被一个实力不过灵力难的人给破掉。
“看来你的灵阵没你想象的那么强。”牧尘也是转过身来，他望着面色苍白的萧皇，淡笑道。
萧皇死死的盯着他，那眼神犹如狼一般的凶狠，不过如今那眼中，倒是多了一抹极重的忌惮，他付诸心血的灵阵被破，也逼得他不得不真正的重视牧尘。
“既然你输了，那就按照约定，把两万分数老实的交出来吧。”牧尘冲着萧皇笑了笑，道。
萧皇脸庞微微抽搐了一下，眼神森然。
“看来你果然是不想认账啊。”牧尘瞧得他这表情，有点无奈的耸耸肩，然后他偏头看向温清璇，道：“接下来就交给你吧。”
温清璇俏脸冰冷的点点头，然后她美目看向萧皇，玉手紧握着金色战枪，狭长的凤目内，有着淡淡的杀意掠过。
萧皇见状，面色也是一变，急退了两步，神情中满是戒备与忌惮。
牧尘瞧得萧皇这模样，却是忍不住的摇了摇头，声音淡漠的道：“萧皇，何必在这里装模作样，你们还准备了什么手段，都拿出来吧，这时候还藏着掖着，你真当我们是在看戏吗？”
听得牧尘此话，萧皇瞳孔终于是一凝，旋即他脸庞上的戒备一点点的消散而去，他盯着牧尘，半晌后，方才缓缓的道：“你是怎么感觉到的？”
“因为你们没你们想的那么强，光凭你们，还没资格来挑衅。”牧尘声音平静的道。
“呵呵，真不愧是灵路血祸者牧尘啊。”萧皇冷冷一笑，旋即他偏了偏头，盯着牧尘，道：“不过你胆子真的不小，明知道这里不好闯，你却还敢来。”
牧尘只是漠然的将他给望着。
瞧得牧尘的眼神，萧皇嘴角的笑容也是有些森然，旋即他一挥手，道：“各位，既然已经被人察觉了，还躲着干什么？”
这片天地间，那众多队伍都是面面相觑。
“呵呵，原本还以为没我们出手的机会呢，的确不愧是血祸者啊。”而在众多队伍疑惑间，一道淡笑声，终于是从这片天空某处传来。
唰！
无数道目光陡然射去，只见得在那一座山峰上，突然有着灵光浮现，紧接着，一道道人影，便是出现在了那众多目光的注视之下。
而当他们在瞧得那些人影的面目后，几乎所有人，面色都是猛的一变，眼神震动。
