第五百六十三章 姬玄的试探
山峰之上，灵光闪烁，一道道人影则是自那灵光之中闪现而出，而随着那些人影的出现，这片天地间，也是有着一道道惊呼之声响起。
“那是分数榜排名第十四的莫修？”
“还有第十五的丘狞……第十六的柳三……好强悍的阵容，这些家伙怎么突然凑在一起出现了？”
“他们都是冲着牧尘来的吗？这阵仗，也太大了一些。”
“……”
这片天地间，惊呼声不断，不少人都是被眼前这般阵容吓了一跳，因为那出现的三支队伍，竟然全部都是如今分数榜前十六的强队。
虽说他们的排名只是前十六末尾，但能够经过重重淘汰依旧站在这个位置的队伍，绝对不是什么泛泛之辈，这些强队，寻常队伍遇见了都是得悄悄溜走的，哪敢与他们有冲突，可眼下，这三支榜上有名的强队，竟然在同一时间出现在同一个地点，而且，他们所要针对的人，竟然也是同一个……
不少人眼神震动，他们也终于是感觉到了一些不对劲，今日的事情，好像都是冲着牧尘而去的，这家伙难道得罪了这么多强队吗？
在那天空上惊呼不断时，牧尘的视线同样是射向了那山峰之上的道道人影，眼神微微一凝，显然都是察觉到了这些队伍的不凡。
“看来这次的事情，你才是主要目标。”温清璇也是美目微眯的望着这一幕，旋即看向牧尘，淡淡的道。
牧尘俊逸的面庞倒依旧是平静，黑色眸子中有着淡淡的冷光在闪烁，他盯着那些气势惊人的强队，心中却是有着一些明了。
“呵呵，在下莫修，来自火灵院，牧尘队长的大名，真是久闻了。”在那山峰上，在那道道人影的前方，一名身着灰袍的青年，他微笑的望着牧尘，旋即抱拳笑道。
“丘狞，金刚灵院。”一名满脸横肉，面目有些狰狞，身体却是壮硕如铁塔般的男子，也是目光锁定牧尘，道。
“柳三，万柳灵院。”说话的是一名身体相当瘦弱的青年，他身着绿袍，长袍摆动，犹如是要被风刮走一般，不过这里的人，可并没有任何人会认为眼前的人真的是手无缚鸡之力。
牧尘眼神平静的望着这三方气势惊人的高手，那从后者三人体内隐隐间散发出来的灵力波动来看，比起寻常一重神魄难的高手还要强横一些。
“真是难得，加上萧皇队长他们，你们此次，几乎出动了四支分数榜排名前十六的队伍了。”牧尘缓缓的道。
“呵呵，只是受人之托而已。”莫修笑吟吟的道。
听得他这话，在场不少队伍面色都是一动，究竟是什么人，竟然有这么大的能耐，居然能够将这四支强队都是邀请过来对付牧尘，此人的身份，绝对不一般。
牧尘的面色，倒并没有多少的动静，只是那黑色眸子中，闪烁的光芒愈发的锐利，他修长的手指轻轻的弹了弹，一缕劲风将空气撕裂，旋即他那淡漠的道：“姬玄那家伙现在怎么变得这么胆小了？咱们好不容易能够见面了，还要找人来真正试探一下吗？”
姬玄？
听到这个名字，在场几乎所有人心头都是一震，在这段时间内，姬玄的名头，几乎是盖过了之前霸占第一许久的温清璇，毕竟谁都知道，与灵院大赛刚开始那段时间相比，现在的时期，才是真正的竞争惨烈，所以这个时候的第一，比起刚开始时，无疑是更有含金量。
特别是在前些时候，姬玄以一人之力，几乎是碾压了三支同样排名前十六的强队，那一战，传遍了整个灵院大赛，同时也是令得他那第一的位置，愈发的稳若金汤，常人难以企及。
所以，当众人在知道眼前这些人，竟然都是受到姬玄所托时，那看向牧尘的目光，便是有些怪异起来，想来他们也是未曾料到，牧尘竟然还与姬玄有着如此之深的恩怨。
“我们此次受姬玄所托，目的只是来确认一下你究竟有没有资格继续作为他的对手罢了……”
莫修淡淡一笑，道：“如果没有的话……你的脚步就停在这里吧，他说他不希望一个这么弱的你出现在他的面前。”
“他真是好大的口气！”
冰彻而悦耳的声音，陡然的响彻，众人视线望去，只见得洛璃美目冰寒的看向那莫修等人，少女绝美的容颜，在此时有着一些刀锋般的冷冽。
显然，洛璃有些真正的动怒了，她可以不在意姬玄派人来对付牧尘，但她却绝对不能忍受姬玄认为他自己比牧尘高上一等。
在那灵路之中，姬玄与牧尘互相争斗过许多次，不过总体说来，牧尘胜面比姬玄更多一些，若不是最后一次姬玄那卑劣的手段激怒了牧尘，这才导致他不顾一切的制造出那场血祸，并且最后导致被驱逐的话，那灵路中笑到最后的人，可不一定就是他姬玄。
洛璃玉手缓缓的紧握着洛神剑，所有人都是能够感觉到一股极端凌厉的剑意自其体内弥漫开来，犹如是要将空间割裂一般，令人心悸。
莫修三人的面色，终于是微微变了变，他们盯着洛璃的眼神也是变得凝重与忌惮了许多，眼前这拥有着璀璨银发的少女，令得他们感觉到了一种难以形容的危险。
“咯咯，据我所知，在那灵路中的时候，姬玄与牧尘的争斗，大多都是落入下风的哦。”
温清璇也是嫣然一笑，道：“看来他现在很有自信呢，这倒是好，在灵路中我还没和他动过手呢，看来这次在灵院大赛，似乎是要补上了。”
这片天地间，那众多的队伍瞧得为牧尘说话的两女，眼中都是有些一抹艳羡涌出来，因为两女实在是优秀得让每一个男人为之心动。
特别是温清璇，几乎所有人都知道她那骄傲的性子，而且她与异性似乎也有点排斥，因此极少会有异性能够成为她的朋友，而看眼下这模样，她竟然为牧尘说话了，并且言语之间，还并没有给姬玄丝毫的面子。
所有人都是觉得，此时的牧尘，真是太幸福了，难怪会被针对！
“真是好女人缘。”在那另外一边，萧皇望着这一幕，目光则是一闪，淡淡地笑道，只是那话语之中的一些嘲讽，倒是明显得很。
“靠女人算什么本事。”那墨鱼等人也是趁机讥讽，只是眼神中却满是嫉妒之色。
莫修三人的眉头都是在此时皱了皱，他们对于温清璇的忌惮，其实一点都不比对姬玄弱，毕竟不论怎样，两人都曾经是一个前第一以及现在的第一。
他们原本以为因为姬玄的存在，温清璇就算有心想要帮牧尘，应该也会忌惮一下姬玄，可谁都未曾料到，这个素来都是骄傲的女孩，此时会毫不犹豫的站在牧尘那一边，甚至不惜与姬玄这种强大的对手对立。
莫修目光微闪，旋即他视线转向牧尘，此时的后者已经成为了这片天地间瞩目的焦点，不过让得莫修有些惊讶的是，后者那一张俊逸的面庞，始终都是古井不波，即便是先前他那一番相当刺激人的话，牧尘那一对黑色的眸子中，依然是一片平静。
不过正是这种平静，反而是让得莫修有点不太自在。
他毕竟不是蠢货，不可能会对牧尘心生不屑，这可是一个连姬玄都曾经很忌惮与重视的对手，虽然后来半途被驱逐出了灵路，但依旧不敢有人对其小觑，而先前他凭借一人之力竟然破了萧皇那“缚天阵”，这一点，也足以让他们彻底重视。
“牧尘，现在似乎不应该让旁人，特别还是两个女孩帮你撑脸面的时候吧？”莫修缓缓的道。
牧尘也终于是在此时抬头，他目光淡漠的望着莫修，黑色的眸子深处，仿佛是有着什么在凝聚着，半晌后，他终于是道：“你们是受姬玄所托过来的吧？”
答案早已知晓，所以他也并没有等待莫修他们回答，于是他轻轻的点点头，然后对着身后的洛璃，温清璇她们挥了挥手。
“盯着那两个家伙，别让他们跑了。”他所指的，自然是萧皇与萧王二人。
说着话时，他目光依旧停留在莫修三人身上，微微沉默，只是不知为何，此时即便他是在沉默，但依旧是有着一种令人心悸的压迫感悄然的弥漫出来。
牧尘缓缓的走上前来，目光望着莫修，丘狞三人，轻声道：“你们想要我就此止步，可以，而且也很简单……”
“哦？”莫修三人眉头一挑。
那天地间无数道目光也是凝聚在牧尘身上。
牧尘缓慢的伸出修长的手掌，俊逸的面容依旧平静，只是那淡淡的声音，却是犹如惊雷一般，令得所有人心头一震。
“只要你们三人接得下我一招。”
