第五百六十四章
“只要你们三人接得下我一招……”
当牧尘那平静而淡漠的声音缓缓的在这片天空传开时，这片区域那原本有些喧嚣的声音，几乎是在顷刻间变得安静无声。
不少人的嘴巴都是微微的张大了一些，眼神有些恍惚的望着那一道修长的身影，一时间似乎是有点感觉是否是自己听错了。
牧尘不仅是要以一敌三，而且还说要以一招制敌吗？
有人嘴角忍不住的抽搐了一下，如果不是眼下的情况不对的话，恐怕他们已经是要忍不住的嗤笑出声来，只因为牧尘这话，真的是太过的狂妄了。
眼前的三人，可绝对不是什么寻常之辈，他们可是真正如今分数榜排名前十六的强人，虽说排名居末，可那实力之强，就算是那些渡过了一重神魄难的高手都是极其的忌惮。
或许莫修三人还并没有将第二重神魄难渡过，但也绝对开始触及第二重神魄难了，寻常一重神魄难的高手与他们相比起来，还是有着一些差距的。
这里的人在先前见识了牧尘破阵的本事后，已经没人再敢对他有小觑，但即便是如此，却并没有谁都对能够以一己之力，抗衡三位榜上有名的高手而任何的看好。
“这家伙……”
武盈盈也是紧皱着黛眉，她盯着牧尘的身影，道：“他究竟想要做什么啊。”
“因为他也想给姬玄一个下马威。”武灵淡淡的一笑，道：“姬玄派人来试探他，所以他现在想要把姬玄的试探，变成巴掌，狠狠的对着姬玄扇过去。”
“前些时候，姬玄同样以一人之力，击败了三位榜上有名的高手，将他们从前十六踢了下去，从而名震整个灵院大赛，而现在牧尘所做的事，与他如出一辙，而且……还更狠。”
“一招之约吗？不过这会不会……太不保险了？”武盈盈将嘴中的狂妄之词给收了回去，因为她毕竟对牧尘也是有着一些了解，以他的性子，应该不可能会脑袋发热，失去理智的。
“你对他应该也还算了解的……这家伙，可从来不会无的放矢的。”
武灵双目之中，有着点点亮光凝聚，他盯着那道身影，微微一笑，道：“所以，他应该是有着一些把握的，呵呵，我倒也是很好奇，他究竟要怎么样才能凭借灵力难的实力做到这一步，难道是依靠灵阵吗？不过想要对付三名触及了二重神魄难的高手，那起码也得是和缚天阵相同的五级组合灵阵吧？而莫修三人，会给他这种时间吗？”
武盈盈蹙着眉，心中却着实是有点不太看好。
在那漫天震动的窃窃私语声，莫修三人同样是有点失神，他们对视了一眼，眼中忍不住的有着一抹荒诞之意流露出来。
一个表面实力仅仅只是在灵力难的人，竟然说要独自对付他们三人，而且，看这模样，似乎还打算一招解决掉他们。
虽说他们也知道牧尘的实力应该会比他显露出来的更强，但……想要一招打败他们三人，这令得他们不由得有些怒极反笑，这个牧尘，真以为他是姬玄吗？
“牧尘队长真是好大的威风。”莫修忍不住的冷笑了一声，他盯着牧尘，道：“看来你也听说了姬玄之前的一些事情，不过如果你真的想用相同的方法来证明你拥有着与他相等资格的话，我想你恐怕是找错人了。”
牧尘那俊逸而平静的脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，他道：“什么时候起，姬玄已是能够高我一等了？以往他在我手中受到的教训，应该并不少。”
“灵路中的那些较量，只是一次历练而已，如果你一直将其中的结果当做你的信心的话，那你会很失望的。”莫修依旧冷笑着说道。
听到他这话，牧尘倒是略有些赞同的点点头，旋即微笑道：“这一句话，请你们带给姬玄。”
莫修脸庞微微抽搐了一下，眼神也是有点阴沉下来，他与另外两人对视一眼，旋即皆是一步跨出，三股强横的灵力波动，顿时犹如风暴一般自三人体内席卷而出。
轰轰！
灵力席卷，灵光闪烁，三股强横灵力所携带而来的压迫感，迅速的弥漫开来，令得这片天地间不少队伍面色都是有些凝重。
甚至连一些一重神魄难的强队队长，神色中都是充满了忌惮，这分数榜前十六，果然没一个人会是庸人。
在牧尘后方，徐荒三人也是满脸的凝重，他们同样没想到牧尘会打算以一人之力抗衡对方三位强人，虽说他们对此也是有些担心，不过事情到了这一步，他们所能做的事，也只能是安静的看着了。
洛璃看了牧尘的背影一眼，不过却并未多说什么，出于对牧尘的信任，她同样也知道，牧尘并不会无的放矢。
“喂，你行不行啊？”温清璇倒是忍不住的多问了一声，虽然在木神殿遗迹中，她见识过牧尘布置出来的那组合灵阵的威力，可眼下这情况，对方显然不可能给他那种准备的时间。
“这句话，不是上次才告诉过你，不能随便问的吗？”牧尘微微偏过头，冲着温清璇笑道。
温清璇白皙俏脸上顿时飞过一抹红霞，旋即她狠狠的剐了牧尘一眼，这个家伙，这个时候竟然还有心情调笑她。
“放心吧。”
牧尘轻吸了一口气，俊逸脸庞上有着一抹淡淡的凌厉浮现出来：“既然有人想要试探一下现在的我究竟能否对他造成威胁，那么我自然是不能让他失望。”
温清璇轻轻点头，也就不再多言，她知道牧尘与姬玄之间的恩怨，那几乎是不可能调节的，如果说以前牧尘和姬玄如果对立，她或许还会选择中立的话，那么当这一次牧尘会千里迢迢的赶来助她，便是真正的令得她心中将他当成了是朋友，所以，两者中的选择，她自然是会偏向于牧尘。
即便她明白姬玄是一个很棘手的人，但她温清璇却并不在乎，骄傲而自信的她，可并不认为她会比姬玄弱。
“那就看你的表演了，至于众院盟的这些家伙，放心吧，他们一个都跑不掉。”温清璇美目淡淡的瞥了一眼不远处的萧皇，萧王等人，道。
不远处的萧皇，萧王二人也是察觉到他们的目光，不过两人脸庞上都是挂着淡淡的冷笑，一副看好戏的模样，对于莫修三人的实力，他们再清楚不过，若是他们两人联手，倒也是有着一些胜算，但也绝对不敢说一招就打败对方这种近乎无知的话。
牧尘微微点头，有洛璃与温清璇在此，即便萧皇，萧王二人也不是省油的灯，但牧尘可不认为他们能够在两女手中翻出多大的浪。
于是他抬起头，目光泛着淡漠的光，锁定着莫修三人。
而此时的莫修三人，同样是在盯着牧尘，只是那面色并不怎么好看。
“看来牧尘队长今日真是执意如此了。”
莫修低沉的声音，在那磅礴灵力的弥漫下，犹如雷鸣一般，响彻在天地间。
“既然你对自己真的这么有信心，那我们三人今天倒真是要来瞧上一瞧，你的能耐究竟有你的嘴皮子几分的功夫。”
莫修三人神色渐渐的凌厉，那呼啸在他们周身的灵力，也是愈发的狂暴，灵力挤压着空气，发出低沉的爆炸声。
这一片天地，仿佛都是被那种磅礴灵力所带来的压迫感所弥漫。
一些人也是悄然的后退，他们已是能够感觉到，接下来所要爆发的战斗，恐怕将会极端的惊人……
磅礴灵力如海般荡漾，莫修三人眼神也是逐渐的冷冽下来。
“牧尘队长，该你出招了，我们三人，随时恭候！不过话到是要说在前面，我们知道你也是一位灵阵师，所以如果你想让我们傻傻的等待着你将灵阵布置出来，恐怕就无法如你的愿了。”
牧尘望着三人周身那磅礴的灵力，黑色眸子中，光芒微闪，莫修三人周身涌动的灵力，比起寻常一重神魄难的高手强上了数分，显然，这三人已经开始在触及二重神魄难，若是再给予他们一些时间，很有可能就能够顺利的突破那一步。
这三人每一人的实力，都不比在木神殿遗迹之中遇见的血天都弱，甚至，或许还要强上一丝。
所以也难怪当他那一句话说出来时，会引来这么多古怪眼神。
不过……现在的他，比起在木神殿遗迹中，同样也变强了太多。
牧尘深吸一口气，他的双目缓缓的闭上，而其双手轻轻的合在一起，悄然的结出一道有些生涩，但却格外玄奥的印法。
而随着他印法的结成，淡淡的碧绿光芒，开始从他的掌心中散发出来。
嗡嗡。
一道道约莫千丈庞大的碧绿光圈，一波波的扩散着，而在那碧绿光圈扩散间，所有人都是未曾发现，这片山岳中那重重碧绿树木，都是悄然的有着绿光闪烁。
这是……木神经！
