第五百六十五章 木神经之威
庞大无比的绿色涟漪，以牧尘为中心辐射开来，那种范围，几乎是将这片葱郁的山脉尽数的笼罩了进去，这一幕看得不少人眼神都是有些惊异，不过旋即又是有些疑惑，因为他们并没有从那些绿色涟漪中感受到多么强大的灵力波动……
莫修三人倒是面色平静的望着这一幕，不过他们的身体倒已是悄然的紧绷起来，他们能够站在分数榜前十六的榜单上，自然也不会是无脑之人，眼下这种情况虽然同样令得他们有些疑惑，但正因为这种不解，他们方才心生忌惮。
因为谁也不知道牧尘究竟是在准备着什么手段来对付他们。
牧尘凌空而立，他双目微闭，双手在那碧绿的光芒之内，缓慢但却坚定的变幻着一道道古老的玄奥印法，而每伴随着那印法的变幻，那扩散而出的碧绿涟漪，便是愈发的明亮。
嗡嗡。
不知道何时起，有人开始感觉到这片山脉突然发出了细微的震动。
那远处山峰上，踩着大地的武灵神色突然一动，他的眼中掠过一抹惊色，缓缓的低头，望向那山脉之中葱郁的林海。
“这种波动……”
轰轰。
震动的声音，开始变得急促，终于所有人都是能够察觉到，再然后，他们便是见到这片山脉之中那充满着勃勃生机的林海，突然有着青色的光芒，一波波的涌出来。
而当那种青色光芒铺天盖地的出现时，所有人面色都是猛的一变，因为他们从那青光之中，察觉到了极端强大的灵力波动。
而且那里面的灵力，充满着生机，比起寻常灵力，显得更加的具备着灵性。
“这些灵力，是怎么出现的？”有人忍不住的失声惊呼，他们并没有感觉到天地间灵力的流动，可眼下这些磅礴浩瀚的灵力，又是从哪里冒出来的？
“不对……这些灵力的源头，似乎是那些树木！”有人感知敏锐，则是察觉到了灵力的来源。
而此话一出，无疑是再度引发了无数人心中的震动，虽然所有人都知道，天地万物，皆有灵性，甚至于这些树木之中，都是在长久的岁月中有着灵力的沉淀，只不过是强弱有别而已，但这些灵力，极其难以调动，因为想要将这些存在于别的人或物体内的灵力榨取出来，是一件极其困难的事情，那种手段，唯有着踏入了至尊境的强者，方才能够染指。
然而现在，这一幕却是出现在了实力不过灵力难的牧尘身上，那种震动，实在令得他们无法平静。
洛璃与温清璇俏脸上也是在此时浮现了一抹惊色，显然她们同样是第一次见到牧尘施展这种手段，不过洛璃在略微吃惊后，便是悄悄的松了一口气，而温清璇则是美目有些异样的看了一眼牧尘的背影，这个少年，似乎每一次见面，都会让人有着不小的惊喜。
莫修三人脸庞上的平静，同样是在此时一点点的消散而去，他们面色微变的盯着那自那片望不见尽头的林海之中升腾起来的青光，神色中满是惊疑不定。
牧尘并没有理会外界的那一道道震动目光，他的双目依旧紧闭，只是双手结印的印法愈发的缓慢，在其额头处，甚至是有着细微的冷汗浮现出来，面庞上也是掠过了一丝淡淡的苍白。
木神经乃是真正的大神术。
这种层次的神术，就算是一些至尊强者都无法拥有，所以即便牧尘天赋不弱，但也绝对不可能轻松的将这木神经给施展出来。
淡淡的雷光，开始闪烁在牧尘的身体表面，显然，他已是悄然的将雷神体也是催动起来，以此来令得自己施展木神经，能够变得容易一点。
下方的林海，震动愈发的明显。
牧尘的双目，突然在此时陡然睁开，黑色的眸子中，竟是有着青光流溢，而后他印法急变，低沉的喝声，在其心中响彻。
“木神经，化木为灵！”
牧尘掌印陡然朝着下方葱郁的林海，狠狠的一按。
仿佛是有着无形的波动从其掌印之中扩散出来，空气中都是荡漾出了淡淡的涟漪。
嗡嗡！
葱郁的林海之中，在此时突然爆发出了耀眼的青光，大地震动愈发的急促，再然后，众人的瞳孔猛的一缩，因为他们竟是见到那一颗颗巨大的树木，原本碧绿的树叶，却是以一种惊人的速度变得枯黄。
那种枯黄，以一个中心为点，然后飞快的辐射开来，一层层的枯黄不断的蔓延出去，速度惊人。
在这种蔓延下，短短数十息的时间，这数万丈范围之内的所有树木，竟然都是变得枯黄，犹如被榨干了其中所蕴含的灵力。
而当那些树木在枯黄到极致的时候，竟是陡然爆炸而开，化为粉末，飘散而开。
砰！砰！
低沉的声音，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的不断响起，下方的林海，成片成片的树木，都是在此时爆裂，化为粉末。
短短一会的时间，林海便是变成了光秃秃的大地，地面上，残留着厚厚的木粉。
所有人都是面色骇然的望着这一幕，这究竟是什么手段，竟然霸道到了这种程度。
一道道视线上移，只见得在这片变得光秃秃的山脉上空，碧绿色的灵力却是犹如海洋一般的呼啸着，那浩瀚的灵力中，充满着昂扬的生机。
这些灵力，全部都是由那些爆裂的树木之中所压榨出来，而这股力量之强，就连一些一重神魄难的高手都是看得头皮发麻。
牧尘身形缓缓的落下，正好落在那翻滚的磅礴灵海之上，他抬起头望向前方，在那山峰上，莫修三人的面色已是隐隐带了一丝青意，那微微跳动的眉尖，显露着他们此时心中的震动。
牧尘搞出来的这恐怖阵仗，显然也是有些震撼到了他们。
三人的眼神，彻底的凝重，再也不敢有丝毫的怠慢，因为他们感觉到了那种扑面而来的压迫感，那种压迫，令得他们有种连身体都无法移动的感觉。
“三位，接下来，就该看你们的了。”
牧尘冲着莫修三人微微一笑，旋即他伸出修长的手指，轻轻的凌空点下。
“灵海冲击。”
淡淡的声音，从他嘴中传出，而当他最后一字落下时，少年那漆黑的眸子，却是瞬间变得凌厉，犹如刀锋一般，令得人心头一寒。
轰！
翻涌的灵海狠狠的一震，旋即竟是呼啸而起，席卷起巨大的凌厉涛浪，犹如从天而降的滔天洪水，无所顾忌的席卷过天际，仿佛泰山压顶一般，直接是对着莫修三人镇压而去。
灵海席卷而过，空间都是出现了一些扭曲的迹象，阴影笼罩下来，天地变得昏暗。
所有人都是在此时暴射而退，生怕被那灵海所波及，那种冲击，就算是一重神魄难的高手，都会被瞬间碾压成肉酱。
莫修三人的面庞，都是在此时变得极为的难看，旋即三人对视一眼，皆是低喝出声，强大的灵力也是自他们体内彻底的爆发出来。
此时的三人，再不敢有一丝一毫的保留，之前他们认为牧尘要以一敌三只是一种自大的心理，也是被抛到了九霄云外去，这个时候，他们方才真正的明白，为什么连姬玄那种妖孽般的人物，都会将眼前的少年，视为真正的大敌。
“火神大法，炎龙焚天！”莫修率先出手，他印法变幻，暴喝响起，只见得那赤红的灵力顿时化为一条百丈庞大的炎龙，在那炎龙身躯上，似乎还飘动着赤红的火焰，散发着惊人的高温。
“金刚神掌！”丘狞身体上爆发出金光，身躯竟是膨胀了数倍，金光闪烁，犹如一尊金刚神佛一般，他面目肃然，一掌拍出，一道巨大的金光掌印便是呼啸而出。
“柳神之术！”那身体瘦弱的柳三也是低喝一声，青光弥漫间，在其身后化为一株巨大的柳树，柳树枝桠伸展，犹如遮天蔽日一般，散发着磅礴之力。
此时的三人，直接是将压箱底的手段施展了出来，显然他们也明白，这个时候若是留手，恐怕结局唯有凄惨二字方能形容。
天地间灵力浩荡，所有人都是为这惊人阵仗感到震撼。
轰隆！
而在那无数道目光的注视下，那碧绿灵海已是犹如洪水般席卷而来，最后携带着可怕的灵力威压，就这样直接的碾压而来。
在这种绝对强悍的灵力之下，似乎任何的攻势，都是变得渺小起来。
轰！
灵力海洋碾压下来，与莫修三人的惊人攻势重重的硬碰在了一起。
咚！
碰撞的霎那，雷鸣般的巨声响彻，方圆百里之内，都是能够清晰耳闻，所有人的目光，都是死死的盯着那碰撞之地，那里的灵力冲击波，正在犹如风暴一般，横扫开来。
砰！砰！砰！
而在这天地间一道道紧张的目光下，那灵力海洋，翻滚着巨浪，最后直接是在那些有些惊恐的目光中，瞬间便是将那炎龙，金刚之掌以及光芒柳树，湮没而去……
