第五百六十六章 碾压
轰！轰！
浩瀚的灵海，席卷天际，犹如洪水灭世一般，将那前方的任何阻拦都是碾压而去，化为粉末，声势惊天动地。
灵海翻涌起滔天巨浪，碧绿的青光几乎是弥漫了这片天地。
在那灵海前方，炎龙咆哮，金刚之掌欲要震碎天地，巨大的柳树闪烁着惊人青光，三道攻势联合，那种阵仗，令人心颤。
不过，即便是如此攻势，灵海依旧是毫不停留的横扫而过，最后在那巨浪翻涌间，直接是将那炎龙，金刚之掌，巨大柳树尽数的笼罩淹没。
嗤嗤。
炎龙一被裹入灵海之中，顿时爆发出浓郁的白雾，嗤嗤声作响间，炎龙疯狂的咆哮着，挣扎着，但它庞大身躯却是在此时以一种惊人的速度变得萎靡。
金刚之掌则是冲进灵海一段距离，也是迅速变得黯淡。
那柳树同样是迅速枯萎，犹如是被侵蚀了一般。
灵海缠绕着三道惊天般的攻势，灵力呼啸间，最后仿佛是传出了无声的咆哮，巨浪翻滚，其中的三道强大攻势，竟然直接是在此时尽数的蹦碎，而后化为光点，被灵海所融化……
噗嗤。
在那三道攻势被灵海抹除时，莫修三人的面色也是陡然一变，旋即一口鲜血便是忍不住的喷了出来，染红胸前。
嘶。
灵海之外的范围，那些注视着这场争斗的人，无不是在此时倒吸了一口冷气，虽然他们能够感觉到牧尘这番攻势的恐怖，但谁也未曾料到，莫修三人倾尽全力的攻击，竟然直接在一个照面下，就被直接的镇压了下去……
牧尘凌空而立，他淡漠的望着莫修三人，屈指一弹，只见得那灵海在镇压了对方三人的攻势后，再度呼啸而出，铺天盖地的对着莫修三人笼罩而去。
咻！
莫修三人见状，面色也是一变，在见识了先前那灵海之中所蕴含的可怕力量后，他们哪里敢被那灵海沾染上丝毫，当即脚掌一跺，身形便是呈三个方向倒射而出。
轰隆。
灵海轰中山峰，只见得那座巍峨山峰瞬间崩塌，直接是被夷为平地。
轰。
山峰崩塌，牧尘印法再度变化，只见得那灵海陡然分成三股海流，快若闪电般的掠过天际，然后便是以一种惊人的速度出现在了倒飞而出的莫修三人周身。
海流在他们周围旋转着，那股可怕的压迫感，直接封锁了他们的所有退路。
莫修三人的面庞，终于是在此时涌上了一抹苍白之色，他们的身体，一动都不敢动，因为他们知道，一旦他们有所异动，恐怕那由浩瀚灵力汇聚而成的灵海，就会直接当头碾压下来，而到时候，先前那座被夷为平地的山峰，便是前车之鉴。
不过所幸的是，灵力海流只是将他们包围，并没有再度碾压下来。
在那不远处，牧尘黑色眸子盯着三人，却并未说话，只是那淡漠的神色，令得三人心头都有些发寒。
于是，他们三人对视一眼，最后只能苦笑一声，抬起手掌，有些苦涩的道：“我们输了。”
局面到了这一步，已经容不得他们不认输了，眼前的牧尘，可绝对不会是什么心慈手软之人，他们丝毫不怀疑若是他们再僵持一下的话，恐怕牧尘就会毫不犹豫的下狠手了。
而当三人认输的声音响起时，这片天地，无疑是寂静了一下，再紧接着，那一波波热潮般的惊呼声，便是忍不住的响彻了起来。
所有人的脸色变幻得都是极为的精彩，想来这个结果，太过的出人意料了。
在那后方，原本一直都面噙着冷笑等待着牧尘出丑的萧皇等人，面色也是在此时一点点的僵硬下来。
萧皇的嘴角微微抽搐了一下，眼神中布满着阴沉，他紧紧的盯着牧尘的身影，后者先前所施展出来的手段，连他都是感到心悸。
“怎么可能！”一旁的萧王也是沙哑的道，他的实力，其实与莫修他们不分上下，然而现在就算是莫修三人一起出手，都直接是被牧尘给灭了下去……
在他们身后，那墨鱼等人更是满脸的惊骇，身体都是忍不住的发抖了一下，他们怎么都没想到，这才短短不过半个月时间不见，牧尘的实力，竟然已经提升到了这种地步。
“果然有些手段啊。”武灵盯着天空，他的神色中也是掠过一丝惊讶与凝重，旋即缓缓点头，牧尘终归不愧是牧尘，即便当年因为灵路耽搁了一些修炼时间，但以他的天赋，要弥补那段时间的修炼空白，显然并不是什么太过困难的事情。
“这家伙……”在武灵身旁，武盈盈美目中也是掠过一抹异彩，眼前牧尘的气势实在是有些惊人，即便连挑剔的她，一时间都是说不出贬低的话来。
洛璃原本有些紧绷的娇躯，在此时悄悄的放松下来，她面带微笑的望着牧尘的背影，这个少年，终归还是在逐渐的散发出当初在灵路之中的那种风采，以后的他，也将会越来越明亮耀眼。
温清璇倒是红润小嘴轻撅了一下，美目依旧骄傲，只是她的心中，难免也会有着几分惊讶，她发现眼前这个少年，似乎犹如一个无底洞一般，总是让得人探不到底，但是，即便是骄傲如她，也不得不在心中承认，牧尘，的确是很优秀……
天空上，牧尘倒并没有在意那些各方人马的心中所想，他只是望着莫修三人，此时的三人面色都有些晦暗，想来今天这次的交锋对于他们的打击实在是有些大。
毕竟能够走到这一步，他们自然也是天赋极高的人，而且也不缺机缘，他们以为在这灵院大赛中，他们已能够算得上是顶尖，除了类似姬玄，温清璇，武灵那类相当于妖孽般的人物外，他们应该是足以横着走。
然而现在，现实却是给了他们残酷的答案。
他们三人联手，却是直接被牧尘强势击败，而且最关键的是，后者的实力，看上去也不过只是才灵力难而已……
莫修三人对视一眼，皆是叹了一口气，他们终于是彻底的明白，为什么连姬玄那种人物，都会对牧尘如此的忌惮，甚至还会专门找他们来试探牧尘。
三人手掌一握，便是有着三道院牌出现在他们手中，屈指一弹，将其弹向牧尘，身为失败者，他们很清楚规则是什么，即便他们极其的舍不得，毕竟那些分数，也是他们费尽千辛万苦方才拼搏而来的。
牧尘手掌一握，三道院牌被吸入他的手中，他瞥了一眼，眉头倒是扬了扬，这三道院牌的分数，都是达到了一万的分数，说起来算是极高了。
“你们是姬玄的手下？”牧尘把玩着院牌，淡淡的道。
“我们可没兴趣当谁的手下，只不过曾经欠了一个人情而已，如今帮他来试探你，这个人情也算是还完了。”莫修道。
牧尘双目微眯，他微微沉吟，屈指一弹，三道院牌便是弹射了回去。
“你。”莫修三人惊讶的看着他。
“这是我和姬玄之间的恩怨，以后你们就少来掺和了，再有下次的话，或许就没这么轻松了。”牧尘淡淡的道，他与莫修三人并没有什么直接的恩怨，所以他也并不想弄得太僵，这些人还是有着一些能耐，树敌太多，并不是牧尘所想要的结果。
莫修三人闻言都是一愣，旋即面色青红交替，好半晌后，方才接过院牌，有些尴尬的道：“那就多谢牧尘队长大度了。”
他们这些分数毕竟是各自整个队伍所有，如果他们在这里全部给送了出去，那他们也不好面对队友，所以虽然他们的骄傲令得他们不想接过，可最终还是理智战胜了面子。
牧尘袖袍一挥，那包围着三人的灵海便是迅速的消散，最后化为漫天光点，飘落向下方那光秃秃的山脉。
莫修三人见状，再度对着牧尘一抱拳，然后便是飘然而退，显然是不再打算出手。
这片天地间的其他人见到牧尘驱退莫修三人，而且还令得他们不敢生出丝毫怨气，也是不由得有些佩服，毕竟，可不是谁都能够无视那数万分数所带来的巨大诱惑，毕竟，那种庞大的分数，足以将任何队伍送入前十六的排名。
牧尘驱退莫修等人，然后再度转身，那淡漠的目光，便是锁定了萧皇等人，淡淡的道：“看了这么久的戏，两万分数凑够了吗？”
萧王面色一滞，旋即咬牙道：“牧尘，你不要欺人太甚了！”
“看来你是不愿意主动交出来了。”牧尘道。
“牧尘，你何必如此，大不了以后你与姬玄之间的事，我们都不再插手，彼此恩怨，一笔勾销，怎样？”萧皇沉声道。
从先前牧尘选择与莫修他们息事宁人的手段来看，牧尘似乎也不太敢过多的得罪人，毕竟他还有着一个头号大敌，再过多树敌，显然也是牧尘颇为忌讳的事情，所以，这倒也是给了萧皇他们一些转机。
牧尘抬头，他看着目光闪烁的萧皇，嘴角却是缓缓掀起了一抹讥讽的笑容，然后他那逐渐冷冽下来的声音，便是携带着的凛然杀意，在这天空中扩散开来。
“不留分数，那就一人留一只手吧。”
