第五百六十七章 分数
“不留分数，那就一人留一只手吧。”
当牧尘那有些冰冷的声音在天空上传开时，天地间温度仿佛都是降低了下来，不少队伍心头微震，视线望向牧尘，却只是见到后者那并没有带多少感情的俊逸脸庞。
显然，此时的牧尘似乎并没有开玩笑。
“你说什么？！”萧皇嘴角却是一阵抽搐，厉声喝道，他没想到牧尘不仅丝毫没有要将此事接过的打算，而且竟然还要他们各自留一只手！
“想要我们留一只手，你恐怕没这资格！”那萧王也是语气森然，眼中杀意涌动。
牧尘淡漠的看了他们一眼，也没有再多废话，只是那从其体内散发出来的杀气，却是逐渐的变得浓郁，他之前会轻易的放过莫修他们，是因为与他们的确没有直接的冲突与恩怨，但眼下众院盟这些人，却是从头到尾在与他做对，而且先前在那灵阵中时，萧皇可没对他有任何的留情。
再者，牧尘可从来都不认为过于的慈悲心态会是什么好事，因为慈悲不可能带来敬畏，先前他轻松的放过莫修他们，或许的确会少一些麻烦，但同样的，那也会让某些人认为得罪了他牧尘并没有什么好可怕的，而一旦别人都是这种心思，那他牧尘的日子，也没什么好安宁的了。
所以，在所谓的慈悲之后，还必须有着如雷霆般的手段。
显然，前者给莫修他们，后者，就该留给倒霉的萧皇他们了。
牧尘视线看向洛璃与温清璇，然后冲着两女微微点头。
嗡。
洛璃玉手一握，洛神剑便是绽放出凌厉剑芒，那股无法形容的锋锐剑气散发出来，顿时其周身的空间都是隐隐的变得有些扭曲起来。
洛璃明眸静静的望向萧皇二人，剑尖缓缓的移上，而后将两人锁定。
温清璇也是在此时盈盈一笑，只是那笑容有些冰凉，她紧握着金色战枪，青丝如瀑般的垂落，狭长的凤目，透着淡漠之色，璀璨的金光，携带着强悍的灵力，一波波的自其体内席卷而出。
两女皆是直指向萧皇二人，那突然间迸发出来的压迫感，竟是连这片天地间的诸多高手胸口都是一滞，隐隐的感觉到一种难以形容的危险。
“走！”
萧皇与萧王两人目光急促的闪烁着，下一霎，两人几乎是同时暴喝出声，身形化为流光，快若奔雷般的对着天际之边疾掠而去。
嗤！
不过，就在他们身形刚动的瞬间，洛璃娇躯却是消失在了原地，再度出现时，已是犹如鬼魅般的站在了萧王的前方，她那绝美的俏脸犹如幽潭般的平静，手中洛神剑，轻斩而下。
嗤啦！
面前的空间，仿佛都是在此时被撕裂，一道凌厉得几乎令得人睁不开眼睛的剑光暴掠而出，快若闪电般的直指萧王胸膛。
萧王面色剧变，手中升腾着火焰的巨弓陡然拉开，一道燃烧着火焰的箭矢便是暴掠而出。
砰！
剑光斩下，那火焰箭矢瞬间裂开，而后那一道剑光便是毫不留情的重重劈斩在了萧王胸膛。
嗤。
萧王衣衫瞬间被撕裂，衣衫之下，有着一件闪烁着灵光的内甲，显然是一件防御性的灵器，内甲爆发出浓郁的光圈，将萧王护在其中。
咔嚓。
不过这种保护显然只是暂时的，面对着洛璃这并没有留情的一剑，那一件内甲所形成的防护仅仅坚持了一瞬间，而后便是被洞穿而去。
鲜血从萧王胸膛溅射出来，他身体如遭重击，倒飞而出，狠狠的射进一座山峰之中，身体都是被镶嵌进了山壁之中，狼狈之极。
洛璃手持洛神剑，凌空而立，长发随着轻风飘动，衣裙勾勒着纤细动人的曲线，那绝美一幕，令得所有人都是感觉到惊艳。
轰！
在那另外的天边，金光弥漫，仿佛是有着清澈的凤鸣之声响彻，而后一道身影也是狼狈的倒射而回，沿途的一颗颗参天巨树，直接是被当场震爆而去。
那道人影倒退出上百丈，方才狼狈的稳住身形，众人望去，正是萧皇，不过此时的他却是面色惨白，嘴角有着一抹血迹浮现，再没了最开始的那种气度。
在他的前方，金光掠来，温清璇闪现而出，她玉手持着金色战枪，战枪斜指，那凤目之中，却满是寒意。
萧皇虽然布置出来的灵阵威力强大，可一旦失去了灵阵，他所能发挥出来的战斗力，甚至比萧王还要弱上一线，所以又怎么可能会是温清璇的对手。
这片天地间，也是在此时传出一些低低的哗然声，那些看向洛璃与温清璇的目光中，充满着惊叹，先前两女展现出来的实力，相当的震慑人眼球。
当然，对于温清璇拥有这种实力他们并不意外，毕竟后者是曾经的分数榜第一，如今的分数榜第三，不过对于洛璃，他们倒是颇为的陌生，这个女孩虽然拥有着不逊色于温清璇的容颜与气质，但却与温清璇是截然不同的性子。
温清璇骄傲，强势，犹如翱翔天际的凤凰，而眼前的洛璃，则是显得安安静静，犹如幽谷之莲。
所以，当他们在见到这个只是安静跟随在牧尘身旁的女孩竟然也是展现出如此惊人的实力后，不免是有些大吃一惊。
墨鱼等众院盟的人见到萧皇二人如此狼狈，面色也是一片惨白，此时的他们，连逃跑的心都没了，那眼中，满是无力的挫败之感。
眼前的牧尘，显然已经不再是他们所能够抗衡的了，前者的成长速度，远远的超出了他们的意料。
牧尘淡淡的扫了他们一眼，然后视线再度转向萧皇，微微一笑，道：“你们的选择应该还没有改变吧？”
话音落下，他也不等萧皇回答，抬起手掌，对着洛璃与温清璇做了一个手掌斜斩的手势。
洛璃与温清璇见状，也是螓首一点，美目中冰寒浮现，就欲再度出手。
“！”萧皇面色剧变，急忙喝道，从牧尘那漠然的神态，以及两女冰冷的眼神中，他知道如果他再犹豫一下，恐怕今天真的是会留下一只手。
“我给分数！”萧皇一咬牙，然后抬头将视线转向墨鱼他们，后者等人见状，顿时有些犹豫，但当他们在见到萧皇那冷厉目光时，最终还是苦涩的一叹，将手中的院牌取出，然后丢向了萧皇。
他们其实与萧皇并不是来自同一座灵院，之所以加入众院盟，只是因为看重萧皇他们的实力，试图借此分得好处而已，但看眼下这模样，他们好处没捞到多少，反而是要尽数的赔出去了。
这令得墨鱼他们有些沮丧，心中对萧皇也是多了一些失望，互相对视一眼，看来这众院盟，也是没什么好留的了……
萧皇并不知道墨鱼他们的心思，他接过院牌，然后一咬牙，将它们尽数的丢向了牧尘。
牧尘则是屈指一弹，将那些院牌尽数的弹向温清璇，后者见状，倒是微微一怔。
“不是说了还欠你一个第一吗……加上这两万分，虽然依旧没办法再度第一，不过距离就已经很接近了。”牧尘冲着温清璇一笑，道。
此时的温清璇，已经拥有了两万左右的分数，但第一名的姬玄，分数却已经高达五万，显然在温清璇被困的这些时日，姬玄在尽快的拉开差距。
温清璇玉手接过那些院牌，她微微犹豫了一下，最终点点头，玉手中光芒一闪，便是将两万的分数尽数的划走。
而随着温清璇划走分数，她们这支队伍分数立即暴涨到四万左右，直接是将原本排名第二的武灵给超越了过去。
那不远处山峰上的武灵见到自己手中闪烁的院牌，倒是无奈的耸耸肩，不过他对此倒并不着急，因为他很清楚，在接下来的这些最后时间中，分数榜上变化才将会是天翻地覆……
“萧皇他们这次倒是偷鸡不成蚀把米了。”武灵淡淡一笑，道。
“他们简直就是作弊。”武盈盈气鼓鼓的道，她自然说的是温清璇超过他们的事情。
“都是人拼命抢来的分数，哪有什么作弊一说。”武灵倒是显得并不在意，摆了摆手，那眼神，却是饶有兴致的投射在远处那道修长的少年身影上。
他知道，此战过后，牧尘与姬玄，基本上就已经再度彻底对立了。
天空上，温清璇在将分数划走后，然后便是随意的将那些院牌丢向了萧皇，后者接过，他望着缩水一半的院牌，顿时心疼得脸庞一抽。
萧皇的队伍，原本在分数榜排名第九，可如今这一半分数划走，立即就掉出了前十六。
“走！”
萧皇狠狠的剐了牧尘一眼，心中满是暴怒，不过此时却不敢表露，只能一挥手，带着那刚刚从山体中挣脱出来的萧王，迅速的离去，那身影显得有些狼狈。
墨鱼等人犹豫了一下，也是跟了上去，不过却是与萧皇他们隔了很长的距离。
牧尘这次倒并未再阻拦萧皇他们的离去，他只是抬起头，目光望向遥远的方向，俊逸的脸庞上，一片平静，只是那黑色眸子深处，仿佛是有着凌厉的寒芒在涌动。
姬玄，既然你想玩的话，那么这一次，我就和你奉陪到底了。
