第五百六十八章 回忆
轰隆隆。
这是一片深谷之中，深谷内，有着一条犹如天龙般的瀑布从巨峰之上垂落下来，那轰隆隆的巨声，令得整座山谷都是在颤抖着。
瀑布携带着可怕的力量冲击下来，而当那种水流在抵达下方某一处时，却是突然间被拱了起来，同时瀑布也是因此而分流开来，化为一道道巨大的水流直冲而下，一些偶尔挡在下方的巨岩，瞬间被碾压成了碎块。
在那瀑布拱出之地，隐约可见淡淡的灵力光芒，仔细看去，竟是能够见到，在那瀑布之中，仿佛是盘坐着一道人影。
那道人影静静盘坐，任由那可怕的水流之力冲击在他的身体上，但他却是纹丝不动。
他这般静坐，持续了约莫一个时辰，他终于是缓缓的睁开了双目，只见得那眸子之中，犹如是有着耀眼的光芒浮现，一股极端强悍的灵力瞬间席卷开来，前方的瀑布，则是在此时直接被冲散而开，好一会后，瀑布方才继续的落下。
那道人影则是站起身来，他步伐迈动，慢慢的自那瀑布中走出，他的身体上有着灵光弥漫，皮肤闪烁着莹白的光泽，犹如玉石。
那种重如万斤般的水流冲击，并没有给他带来丝毫的阻碍，他漫步而出，那瀑布竟是未曾在他身体上留下半点的水迹。
而后他便是悬浮在了瀑布之外，身形一动，落到了瀑布之旁的岩石之上。
此人身着白衣，黑发披散，那一张面庞，英俊得犹如太阳般的耀目，在其嘴角，还挂着温和的笑容，这令得他看上起很是有些温文尔雅，这般气质，对于一些女孩子来说，简直是有着致命般的吸引力。
在他胸前，纹着院徽，那上面是耀日升腾，圣光普照，那是圣灵院的标志。
而他，便是姬玄。
咻。
另外一旁，有着细微的破风声响起，旋即一道人影便是出现在了姬玄身前，那也是一名模样颇为英俊的青年，他冲着姬玄笑了笑，道：“萧皇他们的队伍掉出了前十六的名次，而温清璇的队伍则是从第三上升到了第二。”
“看来他们失败了啊。”姬玄笑道，神色中并没有多少的意外。
“慕枫，牧尘出现了吗？”
那名为慕枫的青年点点头，神色倒是变得有些惊奇起来，道：“据传回来的消息，牧尘出现了，莫修三人联手，被他一招击败……啧啧，这家伙倒是有些厉害，竟然能够做到这种程度。”
“一招击败吗。”姬玄神色依旧淡淡，道：“是他的话，有这个能耐倒不足为奇，不过我倒是没想到，他能够追得这么快，原本以为灵路那一年的耽搁，会延缓他的修炼速度呢。”
“对了，莫修三人的分数怎么没掉下去？”姬玄突然问道，他也是注意到了，莫修三人的排名，依旧维持在前十六的末尾。
“牧尘没对他们动手，反而把他们放过了，不过后来面对着萧皇他们的时候却没半点客气，直接放出话不留分数就留一只手。”慕枫道。
“一手慈悲买人心，一手雷霆震宵小。”姬玄双目微眯，道：“倒不愧是牧尘，手段还是这么精明，原本还想让他多树点敌人呢，没想到他竟然不上当。”
慕枫恍然，道：“怪不得你明知道莫修他们多半会失败，依然会让他们去，原来还挖了个坑给牧尘，不过可惜，那小子也不是省油的灯啊。”
“若他是简单人物，也不用费我这么多心神了。”姬玄淡淡一笑，道：“莫修三人与我们交情不多，只是当初设计让他们欠了一个人情而已，如今此事一完，再加上牧尘给他们的人情，以后他们基本不可能再与我们接近了。”
“小角色而已，真以为他们能够稳固在前十六末尾是他们自己的能耐吗？在他们后面，不知道还有着多少实力与他们相仿，甚至还要超过他们的强队，失去了我们的庇护，他们在那个位置占不了多久。”慕枫一笑，道。
“接下来你还打算怎么做？牧尘他们看情况，应该是与温清璇搅合在了一起，温清璇这个女孩可不简单……他们联手，对于我们而言，恐怕有些麻烦。”慕枫皱了皱眉头，道。
姬玄微微点头，温清璇的确不是什么寻常人物，这一点，就连他都是得承认。
“先不急吧，没必要因为他们乱了分寸。”姬玄双目中有着光芒流转，他淡淡一笑，道：“当初在灵路，我让牧尘被驱逐出灵路，这一次，我就会让得他真正的明白究竟谁才是真正的赢家。”
慕枫点点头，这一路跟随着姬玄而来，他非常清楚眼前的人究竟拥有着多可怕的实力，他虽然并没有见过牧尘，但他却丝毫不认为如今的灵院大赛中，真的有人能够胜过姬玄。
“对了……”
姬玄的声音微微顿了顿，他看向慕枫，眼中有着莫名情绪的光，半晌后，道：“在牧尘身边，有一个叫做洛璃的女孩吧？”
慕枫点点头，他也是看了姬玄一眼，因为他能够感觉到后者话语中罕见的一丝异样。
“那个洛璃，一直都是跟在牧尘的身边，她很厉害，甚至可以用深藏不露来形容，我觉得她恐怕不会比温清璇弱。”慕枫道。
“洛神族下一任的皇，又怎么可能会普通。”姬玄喃喃的道，不过当他一想到洛璃一直都是陪在牧尘身旁时，就算是以他那深沉的心机，也是令得他脸庞上忍不住的有着一抹阴沉之色浮现出来，心中格外的不舒服，那种情绪，应该是一种名为嫉妒的东西。
在灵路中第一次见到她的时候，少女那幽静如莲般的气质以及那犹如清澈琉璃般的明亮眼镜，还有那犹如银河般璀璨的长发，都是让得他心脏为之抽动。
姬玄在灵路中会与牧尘最终成为无法调节的仇敌，他知道，其中恐怕有着不少的原因是因为那个不管怎么样，都始终静静的站在牧尘身后的女孩。
因为不论他做什么，都是无法引来那个女孩温柔的顾盼，也不论他做什么，那个女孩嘴角那轻轻浅浅的笑容，也不会为他来绽放。
他很不甘，他从小便是天之骄子，他的优秀让得他犹如太阳般的耀眼，但他却是第一次遇见这种别人对他的优秀毫不在意的挫败感。
而既然无法让得她在意，那就让得她把他牢牢的记住吧，不论是恨还是杀意……
所以，他在灵路中最后设计洛璃，借此逼得那个素来冷静的牧尘彻底动怒，而后有些不惜一切的造成了那场血祸，进而被驱逐。
牧尘在被驱逐出灵路的那一天，姬玄也是远远的望着这一幕，他能够见到少年在离去时投来的那一道平静眼神，但就是那种平静，反而令得他的眼神有些阴沉。
当时洛璃也在，不过她只是静静的望着牧尘的离去，自始至终，都未曾朝他所在的地方投来眼神，而当牧尘身影消失时，她也是转身离去，在姬玄眼中留下了一道纤细的倩影。
那一天姬玄的情绪出奇的暴怒。
他虽然成功的达到了目标，将牧尘逼出了灵路，或许在很多人眼中，他都是做得相当的完美，毕竟在那灵路中，手段什么的并不重要，他们只在乎结果。
但姬玄却并没有多少的高兴，牧尘离去时的平静眼神，洛璃转身而去的身影，都是令得姬玄感觉不到一丝的快感。
而且，在牧尘被驱逐出灵路后，姬玄就再没见过洛璃，直到在那灵路的终点。
少女依旧是身着黑色长裙，银色的长发垂落在纤细的腰肢处，她孑然而立，那一对犹如琉璃般透彻的眸子终于是在那个时候轻轻的扫了姬玄一眼。
只是那一眼，就让得姬玄脊背都是不由自主的微微挺直，将他耀眼的一面尽数的展示着。
不过……少女却是无视了这些，而是当着那无数优秀天才的面，缓缓的举起了手中的长剑，剑尖直指姬玄。
她依旧没有说任何的话，银发飘动间，她就已经展开了攻势。
狠辣，凌厉。
他们最终拼得两败俱伤。
少女一言不发，她放弃了原本可以争夺灵冠的资格，而是直接拖着姬玄也无法获得那种荣耀，她用着一种方式，来告诉了姬玄以及所有人，她那压抑在心中的愤怒。
那时候的姬玄有些狼狈的退后，他望着那同样是满身是伤的少女，心中却是在那一霎那涌出了一股滔天杀意，那并非是针对洛璃，而是针对牧尘。
那个家伙，不过是好运的早他一步接触到了洛璃，原本，这个女孩应该是为了他而不顾一切才是……都是那个叫做牧尘的家伙！
没有他，他姬玄才会是灵路中真正的最大赢家！
不论是荣耀还是女孩。
嘎吱。
姬玄的双掌缓缓的紧握，犹如玉石一般的皮肤上，有着青筋在跳动，瀑布轰隆隆的声音携带着湿气传来，令得他逐渐的脱离了那种回忆。
只是他的双目，却是在此时变得愈发的冰寒起来，那种寒意，令得一旁的慕枫都是颤了一下。
姬玄抬头，盯着远方，眼神冰冷。
洛璃，这一次，我会当着你的面，真正的将牧尘踩在脚下，我要让你知道，与我比起来，他牧尘什么都不是！
不论是手腕还是实力，我都会比牧尘更强！
所以，只有我才是最适合你的！
