第五百六十九章 拔牙行动
一片狼藉的山脉间，早已没了之前的热闹，伴随着大战的落幕，那些原本汇聚在这里的各方强队也是悄然的散去。
牧尘站在山顶之上，他望着空荡起来的天际，然后转过身来，望着后方那一群莺莺燕燕。
三支万凰灵院的队伍皆是凑在了这里，那一群少女皆是容颜俏美，咯咯娇笑间，散发着青春的活力，这倒是让得一旁的徐荒等人视线都是忍不住的一直往那边瞟过去。
“啧啧，真是没想到，这才一两个月不见，你竟然就强到这种地步了，真是让人刮目相看呢。”有着一名身材妖娆火暴的女孩笑吟吟的走过来，正是牧尘他们在灵院大赛开始后不久就遇见的唐媚儿。
而此时的她正美目泛着明亮光芒的将牧尘给盯着，在最开始遇见的时候，牧尘还不过只是通天境后期的实力而已，然而现在，却已渡过了灵力难，而且最恐怖的是，他的真实战斗力，却是连渡过一重神魄难的高手都难以匹敌。
这种进步，实在是惊人。
“怎么？媚儿姐，你们见过？”温清璇在一旁倒是有些惊讶的道，看其模样，似乎唐媚儿并没有与她说之前与牧尘他们接触过的事情。
旋即她又是有些狐疑的盯着牧尘，道：“他没欺负你们吧？”
牧尘脸忍不住的黑了一下，狠狠的瞪了一眼温清璇，只不过眼前的少女才不会理会他这种威胁，反而将尖俏的雪白下巴高傲的一扬，犹如女王一般。
“咯咯，有洛璃妹妹在一旁，他就是想欺负都没那胆子呢。”唐媚儿玉手掩着红唇，娇声笑道。
一旁的洛璃则是清浅一笑，清澈的眸子轻轻的扫了一眼牧尘。
三个女人一台戏，牧尘顿时感觉到脑袋有些大，之前就算是破阵以及对付莫修三人，在他看来都比应付眼前三个女人要更轻松一些。
而见到牧尘那有些郁闷的模样，三女也是忍不住的轻笑起来。
“喂，魅力不错嘛，眼光也很高啊，难不成看上我们万凰灵院这只最骄傲最美丽的凤凰了？”唐媚儿则是悄悄靠近牧尘，低声笑道。
“不过这可是很有些难度哦，清璇这妮子心气太高了，就怕你降服不住哦。”
牧尘有些顶不住唐媚儿这火辣而直白的话，当即脸庞上也是有些尴尬之色，他看了一眼一旁正在和洛璃说话的温清璇，干笑道：“媚儿姐就不要开玩笑了，我可没这意思。”
牧尘可是很清楚的，温清璇不是对他感兴趣，而是对洛璃感兴趣，所以从某种程度来说，牧尘可还得多防备一下她。
“不过可怜我那芊儿妹妹，成天在万凰灵院都想着某个家伙，可某人却身陷花丛，惬意十足。”唐媚儿美目看了一眼牧尘，道。
牧尘觉得她的眼神就犹如他是十恶不赦的负心汉一般，当即只能苦笑，这种事，还真是连解释都没办法。
“你接下来打算怎么办？”不过好在此时温清璇与洛璃也是走了过来，然后前者美目盈盈的看了一眼牧尘，俏脸正色道。
牧尘闻言也是沉吟了下来，如今灵院大赛基本算是进入到了最后的阶段，而这个阶段，也将会是争斗最为激烈的时候。
这么多队伍，最终能够晋入决战赛的，仅仅只是屈指可数的八支。
所以，为了获得这八个名额，恐怕只要有些实力的队伍，都是会拼得面红耳赤。
“之前姬玄让莫修等人来试探你，其实应该也算是对你宣战了，你想直接去找他吗？”温清璇美目微蹙，道：“不过我得提醒你一声，姬玄这家伙心机极深，如今排名前十六的强队中，有不少都算是他的同盟……”
“哦？”牧尘眉头微微一挑。
“之前来对付你的莫修三支队伍，严格来说，并不算姬玄的同盟，他们只是欠了姬玄一个人情而已，而这人情，以我对姬玄的了解，恐怕还很有可能是他设置出来的。”温清璇沉吟道。
牧尘点点头，以姬玄的心机，要做出这种事并不难，而且也的确很符合他的性子，所以，莫修等人，不过是他用来试探的棋子而已。
“那如今姬玄的同盟，还有着谁？”牧尘问道。
“排名第十的吕天，他们来自天灵院，这也是一座顶尖灵院，当然最重要的是，吕天他们在遗迹大陆中同样获得了不小的机缘。”温清璇看了一眼牧尘，道：“知道骨宗吗？”
牧尘茫然摇头。
“骨宗应该是远古时期遗迹大陆上的一方顶尖势力，其实力与底蕴，并不比木神殿弱多少。”一旁的洛璃微笑道。
牧尘无奈的耸耸肩，温清璇与洛璃都不是普通背景，所知道的一些事情自然是远比他更多。
“还是洛璃见多识广。”温清璇冲着洛璃一笑，然后方才道：“吕天那一支来自天灵院的队伍，便是获得了这骨宗的传承。”
“另外……还有着排名第八的王将，他们来自万兽灵院，同样的，他们获得了魔鳄殿的传承，这魔鳄殿在远古时期，也是遗迹大陆上的一方强悍势力，所以他们如今的实力也是极其不弱。”
牧尘缓缓的点了点头，看来有福缘的可并不仅仅只是他们。
“他们都算是姬玄的同盟？”牧尘双目微眯，看来姬玄还真是费了不小心思呢，所拉拢的人，可没一个是简单角色。
温清璇螓首轻点，道：“吕天与王将如今都算是灵院大赛之中名气颇高的人了，不过……姬玄的同盟，还有着一尊更重量级别的。”
牧尘眼神微凝，这吕天与王将的队伍都已经达到了第十与第八，竟然还有比他们更重量级别的？
“柳青云，来自青天灵院，同时他也是从风灵族内出来的天才人物，据说是这一次青天灵院从风灵族内专门将其借出来的。”温清璇俏脸变得凝重了一点，道。
“柳青云……”
牧尘双目也是一点点的虚眯着，心中也是有着一点震动，他倒是没料到，姬玄竟然把同为五大院的柳青云也是拉了进来。
这个柳青云，他也是隐约听说过一些，这绝对是能够问鼎前八的存在，如果这再加上姬玄，如此阵容，简直不比他们与温清璇的联合弱了。
“虽然平时他们是各自为战，可一旦对方遇见难以接近的麻烦事，他们便是会联手，而且依我的猜测，他们最终一定会对付你。”温清璇轻声道，毕竟她也是知道牧尘与姬玄之间的恩怨。
“姬玄倒是好手段。”牧尘平静的道，数年时间不见，姬玄这种合纵手段，玩得越来越熟练了。
“所以我并不打算你现在就去找姬玄的麻烦，那样的话，对你而言，优势并不多。”温清璇道。
牧尘微微点头，他并不自大，而且他也清楚姬玄的棘手，即便他再厉害，想要对付这种层次的同盟，也不是光依靠他们就能够成功的。
“所以，现在你打算怎么做？”在将这些局势都说明白后，温清璇再度问道。
牧尘闻言，则是笑了笑，他取出院牌，望着那上面闪烁着光芒的名字，最后修长的手指在上面轻轻点了点，道：“没什么好打算……不过既然姬玄费尽心机的想要组建这种同盟来对我进行围剿，那我们自然不能坐以待毙。”
“比如？”
“比如……在他这些爪牙还在努力赚取分数稳固排名的时候……”牧尘黑色的眸子中，流转着幽幽寒光，他手掌缓缓的握拢。
“先把他这些爪牙，全部都给拔除掉！”
温清璇纤细的眉尖轻轻一扬，那一对明亮的凤目，却是饶有兴致的盯着此时的牧尘，少年那原本俊逸的脸庞，在此时变得幽深了许多，这令得他看起来，就犹如绷紧了身体，即将扑食猎物的狮子一般。
“有兴趣去赚分数吗？”牧尘冲着温清璇微笑道。
温清璇红润小嘴一撇，道：“想要免费打手就明说，何必来这一套。”
“各持所需啊。”牧尘笑道。
温清璇却是没有与他辩驳，略作沉吟，便是点了点头，道：“之前欠你人情，这一次帮你，就当还你人情，而且，姬玄这家伙，我也挺不喜欢，能够给他造成一些麻烦，对我并没有坏处。”
牧尘笑了笑，旋即他缓缓的伸了一个懒腰。
既然姬玄已经开始对他动手，那他接下来也不用留手了，姬玄，我们的交锋，这一次，就正式开始了吧……
你辛辛苦苦拉拢的爪牙，我会帮你一个个的全部拔得干干净净！
所以，这一次的行动，就称为拔牙行动！
