第五百七十章 围剿
遗迹大陆，中央地带西南。
这是一片辽阔的沙漠，沙漠呈现赤黄之色，一眼看去，连绵无尽的黄沙一直延伸到视线的尽头。
如今的这片赤黄沙漠却并不安静，可怕的狂风肆虐着，一波波的冲击在这天地间，黄沙漫天，遮掩着视线。
而这种狂风肆虐的源头，却并非是自然而成，而是在那沙漠之中所爆发的大战。
准确的说来，那是一场规模相当惊人的争斗。
半空之中，一道道人影凌空而立，磅礴的灵力从他们体内席卷出来，一波波的涌动着，一道道凌厉的灵力匹练自他们手中横扫而出，然后对着那前方的大地上狠狠的轰下去。
轰！轰！
那里的大地颤抖着，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延出去，而在那里的黄沙中，有着一些人影狼狈的躲避与防御着。
这些人影数量偏少，约莫百人模样，而此时包围着他们的那些人影，却足足是他们的数倍之多。
显然，这是一场大规模的围剿战。
这一幕，在如今的这片中央地带并不罕见，伴随着争斗越来越激烈，不少队伍都是开始抱团，而这样的结果，就是会导致大规模的争斗成形。
比如眼下，便是一方规模较大的联合势力，在对一方较小的进行围剿。
而他们的目标，显然是这些队伍手中所握有的分数。
这片沙漠中那种肆虐的狂风，便是这里的激烈争斗所导致。
在那狂风夹杂着黄沙肆虐的天空，一道人影站在了最前方的位置，此人身着灰白长袍，面庞格外的枯瘦，皮肤则是透着一种有点诡异的灰白色。
而此时的他，并没有出手，只是双臂抱胸，面无表情的望着下方那些负隅顽抗的队伍，狂风吹拂而来，却是连其衣袍都是无法掀动。
在此人身后，也还跟随着数道人影，这些人皆是面带戏谑笑容的盯着下方，仿佛是在将这一场实力悬殊的围剿，当做一场取乐的游戏。
而这一支队伍，正是那支来自天灵院的队伍，如今的他们，在分数榜上，高居第十。
“队长，等将这些家伙解决掉后，我们这支队伍的分数，应该就能升到第九了。”其中一名青年看向前面的那灰白衣衫的男子，突然笑道。
灰白衣衫男子，自然便是这支队伍的队长，吕天，如今的他在这灵院大赛中，也是名气相当响亮的一号高手人物。
他闻言，只是点点头，旋即看了一眼身侧另外的十数道人影，这些人周身皆是有着强大的灵力波动，实力竟然都是达到了一重神魄难的强度。
这些人算是他们的合作伙伴，只不过显然如今这大团队中，吕天才拥有着最重的话语权，这一点，从一旁几位队长看向吕天时的那种敬畏目光就能瞧出来。
“诸位队长，这些分数，我们此次占了大头，还望大家理解，毕竟现在我们正是冲击前八的重要时候。”吕天脸上露出一抹笑容，他冲着那些队长笑道。
那些队长闻言，连忙摇头，只是那笑容有点不太自然，虽然他们傍上了吕天这种强队，这也是令得他们最近这段时间都是有着不少的分数入账，不过每一次去围剿其他团队，都是他们的人出力最凶，而且损失也最为的严重，虽说性命无碍，但却有着不少队员身受重伤，想要彻底恢复，那至少得需要相当长的休养，而现在的灵院大赛已是进入了最后的阶段，所以也就是等那些受重伤的队员彻底恢复，或许早就错过了灵院大赛。
这种团队中，他们付出的代价最大，但每一次的收获，其中几乎一半的分数，都要先由吕天他们拿走，其余的一半，才能由其他的队伍平分。
这显然是不太公平的，不过他们却并不敢多说什么，因为他们很清楚吕天的实力，他们并没有与他讨价还价的资格，在这里，如果脱离了吕天的庇护，他们的下场，恐怕也会如同现在被他们围剿的这些队伍一般无二。
所以，即便他们心中很不满吕天他们的霸道，但却是不敢表露出丝毫。
吕天淡淡的看了一眼那些面色不自然的队长们，然后漫不经心的收回目光，再看了看下方那黄沙肆虐之地，道：“时间差不多了，周崖，将那反抗得最激烈的家伙收拾一下吧。”
“是，队长。”在其身后，一名青年咧嘴一笑，旋即他那有些森然的目光便是锁定向了下方，在那里，有着一支队伍反抗得尤为激烈，诸多攻势都是被他们阻拦了下来，那支队伍的领头者，似乎同样是拥有着一重神魄难的实力。
这名为周崖缓步走出，然后就是对着那个方向疾落而去。
而当周崖落下时，那支被锁定的队伍也是察觉到了危险，当即都是靠拢多少，面色有些难看的盯着落下来的周崖。
“队长……怎么办？”那支被锁定的队伍，数名队员都是看向了他们的队长。
这位队长体型有些壮硕，那张面庞，却是略微有点熟悉，若是牧尘在此的话，则是会惊讶的发现，此人竟然便是他们在进入灵院大赛后不久，所遇见的那支来自荒灵院的队伍。
而此人，似乎叫做林州。
有关于木神殿分殿遗迹的情报，还是牧尘从林州他们那里得来，后来还合作进入木神殿分殿探宝，只不过在那次探宝结束后，双方便是分开了，没想到他们竟然也来到了这中心地带，而且实力还有着不小的提升。
不过此时的林州也是略显狼狈，那盯着周崖的神色，充满着忌惮，虽然他也是渡过了一重神魄难，可他明白，他是前不久才侥幸渡过，而眼前的周崖，实力恐怕已经快要触及到二重神魄难了，他根本就不是对手。
而且，在那半空中，还有着更多强悍的人物在虎视眈眈，特别是那天灵院的队长，吕天，那可是极端厉害的角色。
“把院牌交出来吧，我们只要分数，不想伤人，不过如果真的到了那一步，我们也并不介意。”周崖对着林州伸出手来，淡淡的道。
“这些分数都是我们辛辛苦苦得来，如果今天被你就这样拿走了，我还怎么和大家交代！”林州最终还是一咬牙，他们这一路而来，经历了诸多残酷战斗，方才一步步的走到这里，如果今日被洗劫的话，那他们之前的努力，也将会付诸东流。
“轰！”
林州话音刚落，那周崖的面色便已是彻底的阴沉下来，强悍的灵力陡然席卷而开，他脚掌一跺，身影则是犹如鬼魅般的出现在了林州面前。
“既然你不知道怎么交代，那就由我来告诉你！”
周崖的嘴角，掀起残酷的笑容，旋即他猛的一掌拍出，掌心泛着莹莹白光，隐隐间，竟是能够透过血肉看见白骨，诡异异常。
砰！
他一掌拍出，掌下空气直接爆炸，磅礴灵力毫不留情的对着林州胸膛拍去。
如此凌厉的攻势，也是令得林州面色一变，急忙运转体内所有灵力，一拳轰出。
咚！
拳掌碰撞，灵力肆虐而开，那强大的冲击波，将那黄沙都是一层层的掀飞而去。
哼。
林州的面色浮现苍白，一声闷哼，身形直接是被那种冲击震飞了出去，然后在那地面上搽出一道上百米的痕迹，一口鲜血忍不住的喷了出来。
“队长！”
荒灵院其他四名队员见状，面色都是大变，旋即一声厉喝，竟是同时对着那周崖冲了过去。
“螳臂当车。”
周崖淡淡一笑，脚掌迈出，身形仿佛鬼魅，穿梭过四人之间。
嘭！嘭！
四人的胸膛，突然有着血雾溅射出来，他们的身体直接是狼狈的飞出去，胸膛处，衣衫破碎，印着一道深深的血手印。
林州面色铁青的望着这一幕，挣扎着站起身来，眼神凶狠的盯着缓步而来的周崖。
“现在，你是打算交，还是不交？”周崖眼神漠然的望着已是油尽灯枯般的林州，道。
“你们追杀了我们三天……这样会不会太霸道了！”林州怒声道。
“幼稚。”
周崖笑着摇了摇头，道：“在这里只要有足够的实力，那就有资格肆无忌惮的霸道，当然，如果你们有足够硬的背景或者伙伴，我们倒也会忌惮一下，可是……你们这种层次的队伍，会有吗？”
周崖嘴角的笑容有些戏谑，林州他们这支队伍的实力，其实算不得多强，所以他倒并不会相信他们与什么重量级别的队伍交好。
而且就算有又如何？他们队长，可是和如今分数榜排名第一的姬玄那种高手都有交情的人，放眼这片中央地带，会不给他们几分面子？
林州他们也是一滞，眼神逐渐的黯淡，他们清楚自己的斤两，在与他们有一些合作关系的队伍中，可没一个队伍能够和眼前这支天灵院的队伍相比，毕竟，后者等人，可是高居分数榜前十六，整个灵院大赛内，能够超过他们的恐怕都不会太多。
而能够超过吕天他们这种层次的高手，又怎么会看得上他们。
“废话到此结束。”
周崖讥讽的望着眼神黯淡的林州，旋即脚步一错，手掌却是快若闪电般的帖在了后者的胸膛，那在掌心凝聚的强悍灵力，令得林州身体僵硬，不敢有丝毫的动弹，而周崖嘴角的笑容，则是变得森然下来。
“很不幸的告诉你，你失去了最后的机会，所以……”
周崖掌心一颤，那股强悍灵力就欲喷薄而出。
林州双目，也是绝望的闭上。
“呵呵，如果我想你足够聪明的话，这一掌还是不要落下去，不然的话，光凭你那吕天队长，或许保不住你。”
不过，就在周崖即将下狠手的霎那，一道有些清朗，有些熟悉的笑声，却是悠悠的传来，那不远不近的声音，令得林州身体一震，猛的睁开了双目。
然后他便是见到了在那不远处的黄沙中，一道道人影缓缓的走出，在那最前方，一道人影，分外的熟悉。
那是……牧尘。
林州眼睛在此时愈发的睁大。
