第五百七十一章 吕天
黄沙肆虐中，一道道人影自风沙中缓步而出，然后在距离这片战场约莫数百米之外停了下来，而那领头一人，正是牧尘。
此时的他，正面带微笑的望着眼前这片激烈的战场，旋即视线一转，盯着那逐渐睁大了眼睛的林州等人，笑道：“林州队长，好巧了，我们又遇见了。”
“牧尘！”
林州也是睁大着眼睛，惊愕的望着出现在这里的牧尘，旋即他急忙道：“你在这里干什么？快走！”
眼前这里可不是什么好地方，吕天等人不会放过这里任何的队伍，牧尘突然间闯了进来，对他而言，简直就是祸事。
虽说在那木神殿分殿中，林州也是知道牧尘实力不弱，但却从未认为他能够与吕天这种名气极高的高手相比。
“走？”
那周崖闻言，却是森然一笑，眼神阴沉的望着牧尘，皮笑肉不笑的道：“刚才那话是你说的？”
牧尘却并未理会他，只是抬起头，望着不远处天空上那同样开始注意到他们出现的吕天等人，笑道：“看来我们没找错人啊。”
“找死的东西！”周崖嘴角微微抽搐，他反手一掌拍在林州胸膛，劲力喷吐间，将其一掌震飞十数步，又是一口鲜血喷了出来。
嘭！
一掌震退林州，周崖眼神愈发的森然，下一霎，强悍的灵力陡然自其体内爆发而开，而他的身形，再度犹如鬼魅般的对着牧尘疾冲而去。
“小心！”
林州捂住胸口，急喝道。
牧尘依旧只是抬头盯着吕天等人，丝毫没有理会疾掠而至的周崖。
“不知死活！”周崖瞧得牧尘竟然直接将他无视，面色顿时铁青，狞笑之中，那掌心之中白光愈发的浓郁，血肉之中，仿佛有着白骨浮现，一股惊人的力量，直接是对着牧尘怒拍而下。
那林州等人见到这一幕，面色顿时惨白起来。
唰！
然而，就在那满脸狰狞的周崖掌风即将落在牧尘身上时，一道金光突然自其身后闪掠而出，一柄金黄色的长枪横扫而来，快若奔雷般的轰在了周崖胸膛之上。
咚！
低沉的声音响彻开来，金光弥漫，那周崖狰狞的面庞几乎是在瞬间变得扭曲，那面色在青红之间交替，身体剧烈颤抖间，竟直接是狼狈的倒飞了出去。
周崖的双脚，搽着地面，直接是在黄沙中搽出了一条长达数百米的痕迹，而当他的身体稳下时，他近乎大半个身子，都是陷进了黄沙之中。
噗嗤。
数口鲜血从周崖的嘴中喷出来，将面前的黄沙染红。
这片区域，几乎是在这一霎那直接安静下来。
林州他们的嘴巴也是一点点的睁大，他们有些惊骇的望着眼前这一幕，实在是有些无法想象先前将他们压制得完全没有还手之力的周崖，竟然会在瞬间被打得犹如死狗一般。
他们的视线，顺着牧尘身前那柄金色战枪后移，再然后，他们便是见到了站在牧尘身侧，那身着金色战甲的绝美女孩。
女孩拥有着婀娜的身姿，战甲之下的曲线，玲珑动人，让人血液流动都是变快了一些，不过此时她只是单手持着金色长枪，那一对狭长的凤目，只是淡淡的扫了一眼那被震飞出去的周崖，那眼神很是有些漠然与不在意。
“温……温清璇！”那周崖嘴角挂着血迹，他望着那绝美女孩，眼中却是陡然有着惊骇涌了出来，失声道。
温清璇？
林州他们心头一震，这个名字对于他们而言，可算是如雷贯耳，毕竟现在的灵院大赛中，温清璇所率领的队伍，可是排在第二名，那种高高在上的名次，对于他们而言，实在是过于强大了。
而在震惊了一会后，他们又是有些茫然的看了牧尘一眼，显然并不明白为什么温清璇会出现在牧尘的旁边，而且还会为他出手。
牧尘并没有多看周崖一眼，他抬起头，望着不远处的天空，那里的一道道视线，已经是对着他们锁定了过来。
而当那些人见到温清璇时，面色都是忍不住的一变，眼中有着浓浓的忌惮之色。
“温清璇……她怎么会出现在这里？为什么会对我们出手？”那十数名队长低声惊呼道，声音中有些惊慌，显然，在这里，温清璇还是有着不小的震慑力。
吕天眼神也是凌厉的盯着温清璇，他沉声道：“温清璇，我们河水不犯井水，你今天这是什么意思？”
温清璇美目扫了吕天一眼，却没理会他，只是收回长枪，将牧尘给让了出来。
“呵呵，想必这位便是吕天队长了吧……”牧尘冲着吕天微微一笑，道：“在下北苍灵院牧尘，今天来这里，主要是要请吕天队长帮一个忙。”
“牧尘？”
吕天眼神一凝，对于牧尘的事情，他也是有所耳闻，而且他同样还知道，牧尘与姬玄之间有着极大的恩怨。
吕天眼中寒芒浮现，但他却是不动声色，淡淡的道：“哦？我似乎与你没什么交情……帮忙的话，恐怕有些困难呢。”
“这对吕天队长来说挺简单的。”牧尘一笑。
“哦？说来听听。”
牧尘盯着吕天，俊逸脸庞上的笑容显得有些温和，他轻声道：“我想让吕天队长公布消息，与姬玄解除同盟的关系。”
吕天面色陡然一变，眼神阴寒的盯着牧尘，讥讽道：“这个玩笑可一点都不好笑。”
牧尘皱了皱眉，道：“吕天队长不愿意吗？”
“牧尘，我知道你与姬玄有恩怨，不过我奉劝你还是老实一点，说句不怕打击你的话，你与姬玄之间，可没半点可比性。”吕天冷笑的盯着牧尘，道：“与姬玄相比，你还差了太多！”
“看来是谈崩了。”牧尘无奈的一笑。
“谈崩了又如何？你以为找了温清璇撑腰，就能在这里横着走吗？”吕天冷笑一声，旋即他手掌一挥，只见得那十数名实力都是在一重神魄难的队长都是靠近过来，虎视眈眈的盯着牧尘等人。
他们毕竟是与吕天同处一条船，自然不想见到吕天出事，虽然眼前的温清璇让他们极为的忌惮，但吕天的身后，可还是有着姬玄的存在。
那可是如今分数榜上最强悍的人。
如果能够搭上他们这条船，想来在这中央地带，也就绝对不会再有人敢打他们的主意。
唰！
在那下方，原本在对着林州那些队伍围剿的人马，也是在此时急掠而回，人影绰绰的悬浮天空，那敌视的目光，盯着牧尘他们。
吕天双臂抱胸，居高临下的俯视着牧尘，虽然牧尘那边有着温清璇等人的存在，但他这边光是队伍就拥有着上百支，其中实力达到一重神魄难的高手，更是多达十数人，如此阵容，压都能把牧尘给压死掉。
“牧尘，你和姬玄之间的恩怨，他自然会来找你，我也不用插手，看在温清璇的面子上，现在你自己主动离开的话，我可以不计较你打伤周崖的事情。”吕天淡漠的道。
“那可真是可惜。”
牧尘无奈的笑了笑，只是那黑色眸子，却是在这一瞬间变得冷冽，他脚掌猛的一跺，黑色雷光几乎是顷刻间自其体内爆发开来。
唰！
破风声响彻而起，牧尘的身影仿佛是化为了一道雷光，下一霎那，直接是出现在了吕天前方，一掌陡然拍出。
轰！
雷光在牧尘掌下成形，掌风掠过，连空气都是被震爆，甚至空间也有些扭曲的迹象。
吕天显然也早就在防备着牧尘，所以对于他突然间的进攻，却丝毫不见慌乱，反而是一声冷笑，道：“早就听说过你牧尘的名字了，我今日倒是真要来看看，你究竟能有几分能耐！”
吕天同样是一掌拍出，只见得其掌心白光闪现，竟是有着一道造形有些狰狞的白骨拳套闪现而出，这白骨拳套上，布满着骨刺，骨刺之尖，闪烁着幽森之光，显然是一件威力极其强悍的灵器。
这吕天倒也是狡诈，在这种时机方才将这狰狞拳套召唤出来，而这个时候的牧尘，就算是想收掌都是来不及。
他一旦强行收手，那接下来吕天就会爆发出凌厉攻势，将他彻底压制。
不过，吕天却并未见到，在他那骨拳出现时，牧尘的唇角却是微微一掀，旋即其掌心同样是光芒一闪，下一霎，竟是有着一方古朴的石印浮现出来。
石印呈现暗青之色，其上有着古老纹路，在那石印之上，盘踞着一尊石龟。
这玄龟印一出现，顿时有着一种可怕的沉重之力弥漫开来，甚至连空间都是有些扭曲的迹象，周围的灵力，更是纷纷逃散。
吕天眼中原本森然的笑容也是陡然凝固，取而代之的，是一股骇然之色。
这种灵力波动，这出现在牧尘手中的石印，竟然是一件神器？！
