第五百七十二章 玄龟力场
轰！
暗青色的石印，自牧尘掌心闪现而出，旋即迎风暴涨，瞬间便是化为丈许大小，一股极端沉重的力量自其中弥漫出来，连空间都是被震得出现了一些扭曲。
这方石印，自然便是牧尘从那木神殿之中得来的准神器，玄龟印。
经过一段时间的炼化，如今的牧尘，显然也是能够真正的将其催动了。
“咚！”
石印在牧尘掌心转动，然后直接是伴随着牧尘掌风，毫不留情的种种轰在了吕天那狰狞的白骨拳套之上。
嘭！
低沉之声响彻而起，所有人都是能够见到一股强悍无匹的冲击波肆虐开来，周遭数百丈内的空气瞬间爆炸，一些靠得近的倒霉家伙，更是直接被震得吐血飞了出去。
灵力冲击肆虐间，那吕天的身体猛的一颤，身体顿时狼狈的倒射出去，脚掌在半空接连踩了十数步，方才踉跄的稳下身子，但那一张脸庞，却是变得铁青了下来。
周围那些与吕天属于一方阵营的队长们见状，面色也是忍不住的变了变，眼神有些震动的看向牧尘，显然他们对于牧尘竟然能够在第一回合就占据上风感到很是有些不可思议。
吕天稳住身形，他眼神阴沉的望着手掌上的白骨拳套，拳套之上的狰狞骨刺，此时竟是崩断了一些，那种森森白芒，也是显得黯淡了一些，显然是在先前的对碰中受到了创伤。
“难怪敢来和姬玄叫板，原来是因为手握一道准神器吗？”吕天阴森森的盯着牧尘，语气之中有着一些讥讽。
“不过如果你以为凭借着一道准神器就能和姬玄抗衡，我看你真是在痴人说梦。”
牧尘眼神平淡，他伸出手掌，玄龟印在其掌心之上缓缓的旋转着，他望着面色铁青的吕天，微微一笑，道：“你倒是很有身为狗腿子的觉悟。”
“而我今天来这里的目的……就是准备先打断姬玄的一条狗腿。”
吕天的脸庞微微抽搐，他那盯着牧尘的眼中，则是有着浓浓的杀意涌出来，旋即他森然一笑，道：“既然你执意找死，那也就怪不得我了，今日就把你擒下，然后丢到姬玄面前去吧。”
“动手！”
话音一落，他手掌陡然一挥。
在这片天空上，那上百支队伍闻言，微微犹豫，最终掌心还是有着灵力凝聚起来，一波波强横的灵力，扩散而开。
“轰！”
灵力奔涌的低沉之声响起，那一道道人影陡然暴掠而出，犹如蝗虫一般对着牧尘冲去，那一道道凌厉的灵力攻势，仿佛暴雨一般，将牧尘所笼罩，那种阵仗，极为的惊人。
这些人的实力，或许连一重神魄难都未曾达到，可如此数量叠加在一起，那种威力，就算是一重神魄难的高手都只能退避。
不过牧尘却并未退，他凌空而立，黑色眸子之中，倒映着那些暴雨般掠来的灵力攻势。
在那后方，洛璃，温清璇她们也并未出手，而是静静的望着眼前这一幕。
牧尘手掌之上的玄龟印突然间发出了细微的震动声，旋即他手掌一扬，只见得那玄龟印顿时冲上天际，而后迎风暴涨，转眼间，便是化为了数百丈庞大。
玄龟印悬浮在天空，那等体积，犹如一座山岳一般，坚不可摧。
玄龟印悬停在牧尘头顶上空，阴影笼罩下来，隐隐间，仿佛是有着一道低沉的龟啸之声悠悠的响彻而起。
“玄龟力场！”
在那古老龟啸响彻之时，只见得一道暗青色的光幕，陡然从那石印之中降临而下，这道光幕约莫百丈左右，直接是笼罩了连牧尘在内的百丈范围。
轰！轰！
一道道强悍的灵力攻势呼啸而来，最后尽数的冲进了那暗青色的光幕之中，紧接着奇特的一幕出现，那些攻势，在进入那片光幕的霎那，竟然瞬间崩裂开来，犹如哑火的焰火一般，迅速的销声匿迹。
这诡异的一幕，顿时让得那些出手的人面色剧变，眼中掠过一抹骇然之色。
“这就是准神器的威力吗……”
牧尘望着这一幕，眼中同样是掠过一抹惊讶之色，这是他在得到玄龟印后，第一次将它真正的催动，而其威力，让得他相当的心惊。
这一片光圈之内，几乎是犹如一片重力场，不论任何东西闯入其中，都会被那种弥漫在圈内的沉重力量挤压成粉碎，即便是灵力，都无法例外。
这简直就是集攻击与防御于一体，拥有了这等宝贝，牧尘倒是丝毫不惧怕对方凭借着人数的围攻。
“转！”
牧尘印法一变，只见得那玄龟印便是旋转而起，那数百丈庞大的暗青色光圈，直接是对着那些队伍笼罩而去。
砰！
光圈笼罩而去，一些躲避不及的人，身体陡然凝固，眼中有着惊骇涌出来，那脸庞则是迅速的涨红起来，犹如是无法呼吸一般。
他们的身体之上，仿佛是被压了一座山岳一般，令得他们体内的灵力都是无法运转。
噗嗤！
噗嗤！
光圈笼罩范围内，一道道人影接连吐血，身体则是犹如断了翅膀的鸟儿一般，径直从天空栽落下来，噗噗的尽数插进了黄沙之中。
光圈扫过，瞬间便是数十人栽落，那原本被围满的天空，也是空了一块出来。
这下子，就连吕天的面色都是便极其的难看起来，同时那眼中也是掠过一抹心惊之色，他没想到牧尘手中的这古怪石印，竟然会厉害到这种程度。
嗤。
牧尘扫了他一眼，印法再变，只见得玄龟印再度转动，那光圈直接对着吕天笼罩而去。
砰！
吕天面色一变，脚掌猛的一跺，灵力尽数爆发，而其身影则是犹如闪电般的倒射而出，刚好是将躲出了那光圈的笼罩范围。
“速度有缺陷。”
牧尘微微点头，这玄龟力场虽然攻防一身，但移动的速度并不快，一旦对方速度极快的话，便是能够将其避开。
牧尘一笑，心神一动间，那暗青色的光圈，再度对着吕天逼去。
吕天见状，只能再退。
牧尘仿佛是打算拿吕天来测试玄龟印的能力，当即倒是孜孜不倦的催动着玄龟印，于是便是出现了有些滑稽的一幕，那暗青色光圈不断的追逐在吕天身后，而后者却不敢被笼罩进入其中，只能有些狼狈的不断闪避。
而吃了先前的大亏，吕天的那些同伙，却不敢再出手，他们此时也是彻底的看明白了过来，牧尘他们会突然的找上吕天，其实就是有了必胜的把握，毕竟看眼下这模样，那温清璇可一直还没出手呢，到时候双方真要大打出手的话，虽然他们人多，但他们心中还真没有什么底气……
“牧尘，你的本事就是依靠着神器来压制人吗？”被狼狈的撵来撵去，吕天的面色也是愈发的铁青，厉声咆哮道。
“你如果真有本事，就凭借你的真正实力来打败我！”
牧尘手掌一握，玄龟印便是迅速的缩小，最后化为一道光芒掠进了牧尘掌心之中，他抬起头，冲着吕天微微一笑，道：“虽然知道你是在用这种不入流的激将之法，不过，不论我是使用何种方式，你的最后结果，都不会有多少的改变。”
“那你就来试试！”
“白骨之法，白骨神体！”
吕天一声狞笑，旋即他猛的一步跨出，体内有着灰白光芒弥漫出来，那种光芒在他的身体上凝聚，竟是逐渐的在其身体表面化为了一层薄薄的白骨之甲。
白骨之甲包裹着吕天的身躯，表面泛着幽冷的光泽，隐隐间，有着一种极端强悍的力量波动散发出来，这吕天所催动的，似乎也是一种锻体之术。
这所谓的白骨体，正是吕天自骨宗内得来，威力非凡，不论是防御还是攻击，都是强悍无匹，吕天的实力，也是处于一重神魄难的顶峰，但还并没有渡过二重神魄难，但凭借着这所谓的“白骨神体”，他却是能够与二重神魄难的高手激战而不败。
下方的林州等先前被吕天他们围剿的诸多队伍见到这一幕，面色也都是微微一变，想来他们也是听说过吕天这“白骨神体”的强悍。
“这就是骨宗的白骨神体吗？”
牧尘也是抬头，黑色眸子注视着通体被白骨覆盖的吕天，旋即他淡漠的笑了笑，双掌缓缓的紧握，只见得黑色雷光顿时自其体内涌出来。
低沉的雷鸣之声，在此时响彻了天地。
黑色雷光，仿佛是形成了雷纹，在牧尘的皮肤表面，悄然的凝聚。
显然，牧尘很想要试试，究竟是这骨宗的“白骨身体”独树一帜，还是他这雷神体，更强一筹？
