第五百七十三章 雷神体VS白骨神体
轰隆。
低沉的雷鸣之声，在这赤黄的沙漠之中响彻起来，甚至连那原本蔚蓝的天空，仿佛都是变得有些暗沉下来。
牧尘凌空而立，黑色的雷光在其身体表面疯狂的闪烁着，一道道黑色的雷光涟漪一圈圈的散发开来，令得空间都是有些扭曲。
牧尘如今的雷神体，已是修炼到了六纹雷体的层次，而据说当雷神体达到九纹雷体之时，光是肉身的力量，就能够媲美至尊。
而到了那个地步，恐怕牧尘随手一拳，就是能够真正的震碎空间，手掌一翻，就能抹灭山岳，端的是强悍。
在牧尘彻底催动雷神体时，那天空中，吕天阴沉的目光也是扫了过来，他望着牧尘身体表面闪烁的雷光，眼角也是微微抽搐了一下。
显然，他也是察觉到了牧尘这肉身的强悍。
“我就不信，你这肉身能比我的‘白骨神体’更强！”
吕天眼神阴翳，到了这一步，他自然是不会再小觑牧尘，但同样的，他对于自身所修炼的白骨神体同样有着极强的信心，因为他曾经也与姬玄交过手，虽然最后结果是失败，但他这白骨神体的强悍程度，就连姬玄都是有些惊讶，而这一点，就足以让得吕天为之自傲。
所以，在面对着牧尘时，他也并没有任何的惧怕。
森白色的灵光，不断的从吕天身体表面散发出来，森白得令人心悸的白骨，犹如是从吕天的皮肤之内生长出来一般，形成严密的骨甲，将他覆盖，仿佛坚不可摧。
白骨之下，有着一对阴寒的视线射出来，吕天脚掌猛的一跺，只见得脚下的空间都是荡漾起了涟漪，而他的身影，则是瞬间消失。
“好快的速度！”
林州，徐荒等人见到这一幕，面色都是忍不住的一变，那种速度，他们几乎用肉眼无法看见，只能够隐隐约约的感觉到一点灵力波动。
因为无法追踪到吕天的身影，所以他们的目光瞬间转向牧尘，毕竟不管吕天速度有多快，他的目的都是攻击牧尘。
唰！
而在他们视线刚刚锁定了牧尘时，便是见到牧尘身后的空气波荡，一道白光人影闪现而出，那被白骨覆盖的拳头，蕴含着一股可怕的力量，毫不留情的对着牧尘后背心重重轰去。
那种速度，宛若奔雷。
轰！
白骨之拳，直接是洞穿了牧尘的身体，但却并没有任何鲜血溅射。
“残影？”
吕天面色微微一变，旋即他右腿陡然对着后方重重鞭甩而出，森白色的灵力犹如是形成了巨大的灵力风旋，仿佛战斧，怒斩而出。
嘭！
泛着雷光的手掌，也是从那后方重重拍出，与那白骨腿风，硬憾在一起。
咚！
低沉之声响起，肉眼可见的力量涟漪荡漾开来，犹如是将空间都是撕裂开去，那一片区域内的空气，更是承受不住冲击，砰砰的爆炸开来，气浪滚滚。
两人的身体都是微微一颤，不过下一瞬间，已是再度犹如鬼魅般的冲出。
雷光与白芒，在天空上爆发开来，但诡异的是众人根本就看不见身影，只能够看见两团光芒一次次的冲撞，而每一次的冲撞，都会有着可怕的力量冲击开来，将下方的沙漠，掀起狂暴风沙。
“那吕天果然是有些能耐，竟然能够和牧尘拼斗肉身。”徐荒他们面色凝重，他们可是很清楚牧尘的肉身有多强的，然而眼下那吕天居然也是能够在这上面与牧尘交锋而不落下风，足以看出对方的实力之强。
“骨宗在远古的遗迹大陆上，同样是一方有名的强大势力，他们所传承下来的白骨神体，自然也不会弱。”
温清璇道：“据说这吕天曾经与姬玄交过手，而他倚仗便是这白骨神体，虽然最后失败了，但也给姬玄造成了一些麻烦，不然的话，姬玄也不会看重他的实力，允许他成为同盟了。”
“而且吕天毕竟灵力实力要强过牧尘一线，再借助着肉身之力，虽然他尚还未渡过二重神魄难，不过恐怕就算是面对着二重神魄难实力的高手，他都是有着抗衡之力。”洛璃也是微微一笑，道。
“这么强？”
徐荒他们面露惊容，虽说如今的灵院大赛中，各方队伍的实力都是在以一种惊人的速度提升着，但这个时候能够达到二重神魄难实力的人，恐怕依旧是极其的少数，而这些人，绝对都是拥有着挤入决战赛的资格，而眼下，这吕天竟然能够拥有着抗衡二重神魄难的实力，足以显露出他的强悍。
温清璇与洛璃皆是螓首一点，微微抬起雪白修长的脖子，美目注视着天空上那格外激烈的对碰，她们知道，牧尘与其说是在与吕天交手，其实还不如说是在以另外一种方式在与姬玄较量。
吕天曾经败在了姬玄的手中，并且被后者收服，牧尘对收服吕天没兴趣，但他却是有兴趣把姬玄所留在吕天心中的那些高高在上之感，强行的打破。
轰！
众多目光汇聚的天空上，又是一道巨声响彻，可怕的力量冲击开来，两道光影，也是陡然倒射而出，彼此脚掌都是在那天空倒退了十数步，每一步的落下，都会将空气震爆而去。
所有的目光，也都是在此时瞬间转移过去。
天空上，两道人影在那耀眼的光芒中浮现出来。
此时那吕天的白骨身躯上，一团团的焦黑散布着，显然是先前在与牧尘的硬碰中，被那狂暴的黑神雷所伤。
牧尘比起吕天倒是要好一些，黑色雷光缠绕在周身，令得他的身体坚固如金铁，虽说皮肤之上也是有着一道道的白痕，但这对于牧尘的强悍肉身而言，根本就算不得什么。
先前那种让人头皮发麻的交锋，竟是并没有让得两人有任何实质性的伤势。
这一幕让得不少人眼角有些抽搐，这两个家伙的肉身，也太强大了吧……
“挺强的肉身。”
雷光在牧尘身体表面流淌，他那同样闪烁着雷芒的眼睛，盯着前方的吕天，缓缓的道，自从灵院大赛开始以来，恐怕眼前的吕天，是他见过肉身最强的家伙了。
“你这幅口气，难道就以为你已经占了上风吗？”吕天冷笑，旋即他身体表面森白光芒流转，那一团团焦黑，顿时迅速的消散而去。
白骨，再度变得莹白而充满力量。
“不过你能将肉身修炼到这种程度，倒也是出乎我的意料，但我还是得很悲哀的告诉你，你与姬玄之间，还有着不小的差距！”
吕光冷笑一声，讥讽道，虽然他心中的想法与嘴上并不相同，因为他知道修炼肉身有着多么的艰难，如果不是那骨宗遗迹之中有着一座骨池，恐怕他也不可能将白骨神体修炼到这一步，原本他以为在这灵院大赛中，能够与他在肉身上一较高低的人并不多，但哪料到，眼前的牧尘，就并不弱于他。
这个家伙，能够被姬玄重视，倒也的确有着一些能耐。
牧尘闻言，则是轻笑了一声，旋即他那声音中仿佛有着雷鸣伴随：“把你的白骨神体催动到你所能够催动的极限吧……不然的话，你的骄傲或许维持不了了。”
吕光眼神一寒，他阴测测的盯着牧尘，然而当他看到后者那幽静得犹如深潭般没有丝毫波动的黑色眸子后，不知为何，心中却是感觉到了一些寒意。
那种寒意，令得吕光沉默了一下，旋即他缓缓的伸出双手，眼神森冷的盯着牧尘，印法陡然变幻，而随着他印法的变幻，他身体表面的白骨，竟是开始一点点的变得晶莹，仿佛更像是玉石一般，不过任谁都是能够感觉得出来，吕光的肉身力量，再度增强。
“口气真是不小，我的白骨神体，已是修炼到化骨为玉的层次，当初与姬玄交手时，虽然最后我败了，不过他也未能破得了我这白骨神体，而现在，你又凭什么？”体内开始增强的力量，令得吕光先前心中的寒意迅速的消散，他的声音，再度变得阴冷。
牧尘黑色的眸子中，雷光流动，其中仿佛并没有任何的情绪，旋即，他双掌缓缓的紧握，犹如怒龙般的雷鸣声，从他的体内传出来。
轰隆隆！
那种雷鸣声越来越响亮，到得后来，竟是回荡在这片天地间，连那沙漠中肆虐的风暴都是被压制了下去。
天空开始变得昏暗。
嗤嗤。
吕天也是因为眼前这一幕瞳孔微微一缩，旋即他眼中寒芒一闪，只见得他那犹如玉石般的身体表面，猛的绽放出了耀眼的光彩。
“唰！”
他的身形，在此时犹如一抹玉光，直接是掠过天际，直奔牧尘而去，显然，他也是察觉到了一些危机，他并不想让牧尘将力量催动到极致。
“白骨神体，玉骨神拳！”
暴喝声陡然自吕光最终传荡而出，他的身形几乎是瞬间出现在了牧尘的前方，那几乎是化为玉石般的拳头，重重的轰出。
嘭！
空间都是在此时震荡起来，方圆百丈之内，所有的空气都是爆炸开来，下方的沙漠，更是直接是被震裂而开，巨大的裂缝，飞快的蔓延。
无数人眼中都是有着骇然涌出来。
他们的视线转向牧尘，却是见到牧尘身体表面疯狂闪烁的黑色雷光，却是在此时飞快的缩回了他的身体，那种模样，仿佛是被压制了一般。
“不对！”
不过很快的，便是有人察觉到不对，因为他们见到，伴随着那些雷光缩回牧尘的身体，在牧尘的手臂上，突然有着雷霆般的纹路，飞快的蔓延开来。
短短瞬间，牧尘近乎半个身体，都是被那种闪烁着黑色光芒的雷纹，彻底的占据。
那一幕，颇有些狰狞的味道。
当那雷霆光纹弥漫了牧尘半个身体的时候，他那幽潭般的眼睛中，终于是有着雷霆爆发，犹如雷龙苏醒。
轰！
弥漫着黑色雷纹的手臂，以一种看似缓慢，但却让人无法躲避的速度，直击而出。
咚！
下一霎，雷拳与玉骨之拳，已是重重的撞击在了一起。
而在撞击的霎那，吕光见到了牧尘微微蠕动的嘴唇，一道有些淡漠，但却令得他浑身冰凉的声音，缓缓的传来。
“姬玄破不了你的白骨神体，那我来……将它破了就是了。”
