第五百七十四章 大丰收
咚！
璀璨的雷光，伴随着惊雷般的巨声，在这一霎那陡然自天际响彻而起，雷光犹如巨蟒一般的疯狂肆虐着，遍布着天际。
昏暗的天空下，万雷奔涌，那一幕，着实是骇人之极。
下方沙漠中，那一道道人影也是狼狈的后退，耳朵之中满是轰鸣之声，一些不堪者，更是耳中有着鲜血流淌下来，显然是被雷音所震伤。
而在那冲击的中心地带，沙漠则是塌陷下去，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延开来，流沙犹如瀑布般的飞滑下去。
在躲避开那雷音冲击后，众人这才能够抬起头，望向那冲击波扩散出来的源头之处。
那里的天空，空间呈现扭曲的迹象，那仿佛是形成了一片真空地带，方圆百丈之内的空气都是被彻底的震爆。
而在那真空地带内，两道人影依旧是保持着双拳对轰的姿态，那凝固般的身体，犹如雕像一般。
两人周身原本涌动的可怕力量，却已是悄然的消散而尽，唯有轻风吹拂着衣袍，微微的飘动着。
这片区域，所有的声音都是安静下来，那一道道目光，都是紧紧的盯着那两道身影，先前那种有些震撼的硬碰，究竟是谁占据了上风？
而在那众多目光的注视下，牧尘的身体微微一颤，他那黑色眸子之中原本闪烁的雷霆也是在此时尽数的消失而去。
他眼神平静的盯着眼前的吕天，旋即他缓缓的松开拳头，手指微曲，轻轻的弹在了吕天身体表面那一层层的玉骨之上。
咔嚓。
看似没有丝毫力量的轻弹，却是在此时带来了让人感到惊悚的反应，伴随着一道细微的破碎声响起，众人便是眼瞳急缩的见到，那一道道裂纹，突然从那玉骨表面蔓延开来。
咔嚓！咔嚓！
细微的声音，愈发的频繁，众人视线射去，终于是见到，那包裹着吕天身躯的光洁玉骨，竟是悄然的出现了细密的裂纹。
裂纹以一种惊人的速度蔓延，短短数息时间，便是彻底的密布了那玉骨的每一个角落。
牧尘的拳头，则是在此时缓缓的落下，指尖上有着一抹淡淡的血迹浮现，但他却只是淡淡的瞥了一眼，轻轻搽拭而去。
“砰！”
吕天身体表面上的光洁玉骨，陡然炸裂开来，玉骨溅射开来，吕天原本凝固的身体，则是如遭雷击，身体陡然倒飞了出去。
砰！砰！
在吕天身体倒飞出去时，他身体表面顿时爆炸出一团团的血雾，嘴中也是鲜血狂喷，短短十数息的时间，所有人都是能够感觉到后者周身的灵力波动以一种惊人的速度萎靡下来。
噗嗤。
又是数口鲜血喷出来，吕天终于是支撑不住，一头从天栽落，最后在那一道道有些骇然的目光中落进黄沙之中，鲜血包裹着黄沙，令得他看上去极其的狼狈。
当吕天的身体重重的砸进黄沙中时，这片风沙肆虐的沙漠中，再度变得鸦雀无声，不论是那些原本围聚在吕天周围的众多队伍，还是类似林州他们这种被围剿的队伍，都是在此时有些失声。
吕天之前给予他们的压迫感实在是太重了，因此当他们在见到这个曾经高高在上的人如今轰然倒塌的时候，那种扑面而来的震撼感，实在是不轻。
“赢了。”徐荒他们则是一脸的欣喜，也是将那紧绷的心弦给放松了下来。
洛璃与温清璇也是一笑，不够那神情，显然对于牧尘能够打败吕天并不感到有多少的意外。
天空上，牧尘身体上闪烁着的雷纹，已是尽数的消失，旋即他身形掠下，落在了那躺在黄沙之中，狼狈之极的吕天身旁。
此时的后者，满身鲜血，不断的喘着粗气，显然，在先前的对碰中，他身受重伤。
鲜血从吕天嘴角流出来，他死死的盯着牧尘，那眼中满是不可思议，他的白骨神体，竟然被牧尘同样以肉身之力给破掉了……
这就是当初姬玄都未曾办到过的事情。
“看来你的白骨神体并没有你想象中的那么强。”牧尘盯着吕天，淡淡的道。
吕天狠狠的看了牧尘一眼，那眼中依旧有着阴狠在残留，旋即他咧嘴森然一笑，道：“牧尘，你厉害，这次我的确看走眼了，不过你打败我算什么事，现在的姬玄，强大到你难以想象，你被他视为对手，这将会是你最悲哀的事！”
“这个时候都还不忘当好的狗腿子。”
牧尘一笑，旋即他蹲下身来，眼神平淡的望着吕天，缓缓的道：“我也没将打败你认作是多了不得的事……至于我和姬玄之间的对决，以后你总会看见的，不是吗？”
牧尘的声音很平静，没有多少的波动，但当吕天望着他时，却是有些说不出来讥讽的话来，因为他能够感觉到，眼前的少年，那平静的黑色眸子深处，仿佛是蕴藏着狮子，让人心悸。
牧尘手掌一握，那吕天怀中便是有着一道光芒掠出，落在了他的手掌中，那正是吕光他们那支队伍的院牌。
而在那院牌之上，拥有着高达两万的分数。
“你！”吕天见状，面色顿时一变。
“战利品而已。”牧尘微笑道。
他屈指一弹，他手中也是有着一道院牌闪现而出，旋即直接是将吕天他们院牌中划过了一半分数，接着他们手中院牌的分数，则是提升到了一万三左右。
这个分数是以前的牧尘他们从未达到过的，不过这个时候，却是连前十六都进入不了。
牧尘将吕天的院牌丢还回去，后者咬着牙，那眼神则是有些怨毒。
唰。
洛璃，温清璇，徐荒他们也是在此时掠来，然后温清璇靠近过来，美目轻轻的瞟了一眼半空中那些先前也是对牧尘发动攻击的众多队伍，道：“那些家伙怎么处置？”
牧尘把玩着院牌，眼中掠过一抹冷色，道：“既然出手了，那自然都要付出一些代价，他们这些天跟随着吕天也抢了不少人，有这般结果，也是咎由自取了。”
徐荒闻言顿时一惊，道：“这里的队伍，起码上百支，如果要对他们动手的话，恐怕会有些麻烦。”
半空中，那些先前对牧尘出手的众多队伍似乎也是察觉到了牧尘不善的目光，当即心头都是一寒，旋即他们悄然的靠近一些，他们这么多队伍汇聚在一起，那牧尘再厉害，应该也不敢犯众怒吧？
牧尘显然也是察觉到他们的举动，当即那嘴角掀起一抹讥讽笑容，然后他视线看向了林州等人。
林州瞧得牧尘的目光，也是一怔，旋即目光闪烁，立即便是明白了牧尘的想法，当即他也是咧嘴一笑，笑容有着森然的点点头。
“各位，先前这些王八蛋抢我们抢得开心，现在总不能这么放过他们吧？”林州跃起，他望着之前被围剿的那数十支队伍，厉声道。
听到他的喝声，那数十支队伍也是有些骚动，眼中都是有着恨意浮现，不过他们毕竟人数占少，一时间也不敢轻易的出手。
“各位，冤有头债有主，欠债还钱，天经地义，若是有人不服，我也会帮你们。”牧尘微微一笑，道。
“牧尘，你好歹毒！”有人怒喝。
而在这些人怒喝时，那数十支队伍眼中却是有着光芒绽放，旋即他们猛的一咬牙，腾空而起，直接是形成了围剿阵势，将那上百支队伍全部的包围。
“你们敢！”
那些队伍见状，顿时怒喝出声，这些先前被他们围剿的队伍，竟然也敢对他们出手。
“哼！”
伴随着他们喝声而来的，却是一道冷哼之声，旋即一道金光爆发开来，只见得温清璇玉手握住金色战枪，凌空而立，那美目冰冷的扫视开来，而在她那视线注视下，那些队伍竟是发抖了一下，眼中满是惧色。
“老老实实的把分数交出来，我还能客气一点，若是冥顽不灵，接下来的灵院大赛，我看他也就别想参加了。”温清璇悦耳好听的声音扩散而开，但其中所蕴含的冰冷，却是让得不少人心头发颤。
“动手！”
林州见状，一声大喝，率先冲了出去。
“让他们把分数都还回来！”在其身后，数十支队伍也是齐齐掠出，怒喝响彻。
天空上一下子变得极其的混乱起来，虽然那些队伍占据着人数的优势，但此时士气近乎崩溃，再加上牧尘与温清璇等人在一旁虎视眈眈，一时间竟是溃不成军，尽数的惨败，一些试图逃离的人，也是被洛璃出手，全部的逼了回去。
因此，短短不到十分钟的时间，那上百支队伍，已是尽数被击败，一道道人影，狼狈的落地，最后不得不交出手中的院牌。
林州出面，将所有的院牌都是收集到了一起，然后捧着上百道院牌走向牧尘，全部的递了过去，咧嘴一笑：“虽然知道牧尘兄你的性子，不过规矩是规矩，这些分数，你们才能占大头。”
牧尘望着面前那上百道的院牌，却是不由得愣了下来。
