第五百七十五章 针对
上百道院牌一起的摆在眼前，那一幕想来是有点震撼力，因此以牧尘的性子，望着眼前这一幕，一时间也是有点发愣。
牧尘盯着这些院牌，如果他能够将这些分数都取走的话，他们的分数应该就能够挤入前八了……
在其身旁，徐荒他们也是眼神有些热络，想来同样是被这么多的院牌震慑住了。
洛璃站在一旁，并没有出言，温清璇也是玉臂抱在胸前，美目看向牧尘。
在林州身后，那数十支队伍，同样是盯着牧尘，他们的眼神有些复杂，不过最终还是没有说什么话，因为他们知道，今日如果不是牧尘的话，恐怕他们都是难逃被洗劫的厄运。
而按照规矩，本来这种战利品，牧尘是拥有着绝对的大头，而他们，能有着汤水其实就已经算是极为的不错了。
呼。
在那众目睽睽下，牧尘盯着那些院牌，微微沉吟了一下，最终俊逸的脸庞上还是掀起了一抹笑容，那种笑容与吕天的那种阴冷截然不同，仿佛是能够令得人心都是为之暖和一些。
不得不说，当这样笑起来的牧尘挺有一些感染力，这从林州身后那些队伍逐渐放轻松下来的眼神就能够感觉得出来。
“林州队长，你倒是给了我个难题。”牧尘笑望着林州，道。
林州一怔，挠了挠头，道：“你不用有什么负担，其实这种事情在灵院大赛中挺正常的……弱队被强队剥削，太正常不过，没人会多说什么。”
“这里面的分数，我取一成，温清璇她们取一成，其余的，大家都分掉吧，毕竟这也算是你们的战利品。”牧尘一笑，道。
林州他们都是愣了下来，怔怔的望着牧尘，似乎是有点难以相信，毕竟他们之前也算是与一些强队合作过，但所谓合作，其实就是强队想要利用他们来当炮灰，而且每次最后的战利品分配，强队几乎都要霸占一半之多，而剩余的，才能由他们分配。
所以，类似现在牧尘这种一成的象征性抽取，他们都是有点不敢相信。
“别这么看着我，我没高尚到不在乎分数的地步，只是……相比起剥削弱队，我更喜欢从他们身上抢。”牧尘指了指那还瘫倒在地的吕天，微微一笑，道。
林州他们面面相觑了一眼，沉默了半晌，最后眼中都是流露出一丝微不可察的感激，他们这些队伍，高不高，低不低，在如今的灵院大赛中颇为的尴尬，一般说来，到了这一步，他们几乎算是成了那些强队眼中的分数提取库，这种身份，算是有些卑微，所以类似牧尘这样给予他们极大选择的人，他们还算是第一次看见。
因为他们知道，牧尘给予他们的，不仅是选择，还有着尊重。
“牧尘队长……谢谢了。”在林州后方，有着一支队伍的队长冲着牧尘抱拳，声音有些低沉的道。
在其身后，那数十支队伍的队长，都是冲着牧尘抱拳感谢，眼中有着一些感激，想来这段时间，他们的心情着实是算不得好，被一支支强队剥削了一次又一次，而随着分数被剥夺的，还有着尊严。
牧尘瞧得这一幕，倒是有些愕然，旋即尴尬的笑了笑，视线转向温清璇，道：“你将那两成分数都取走吧，我可是说了会努力再让你重回第一的。”
温清璇偏头看了牧尘一眼，旋即红唇一翘，低声道：“看不出来呢，牧尘队长收买人心挺有一套啊。”
牧尘听不出温清璇这话是不是有着讥讽的意思，皱了皱眉，道：“我可没想这些，只是单纯的不喜欢这样做而已。”
“好啦，我又没说你不是。”
温清璇微微一笑，声音竟是出奇的变得柔软了一些，她美目深深的望着牧尘，道：“先前你真大胃口的把这些分数都给吞了，那我才是会有点失望，这倒是无关对错，我知道在这种地方，实力说话，你要做什么都无人能够指责什么，只是，如果你连这种诱惑都禁受不起，我实在无法相信，以后的路，你能走多远？”
她看了洛璃一眼，意味深长的道：“如果你走不远，那么就别祸害这么水灵的女孩子了。”
“大道理倒是一套一套的，不过我就权当你是在夸我吧。”牧尘摸了摸鼻子，其实他倒是想得很简单，只是有些不屑于以这一种方式来夺取分数而已，因为他知道这并不是灵院大赛的初衷，依靠剥削弱小队伍而获得高分数的队伍，最终都不可能真正的站在最后。
“脸皮倒是挺厚。”温清璇白了牧尘一眼，先前的那种柔软顿时消失得干干净净，再度恢复了以前的骄傲如凤凰般的模样。
说着，温清璇玉手一扬，便是毫不客气的将那些院牌之内的分数抽取了两成，在那浓浓的光芒升腾间，她们那院牌分数，再度暴涨了两万之多，再度逼近了第一名的姬玄。
取走分数，温清璇便是将那些院牌丢还给了林州他们，然后任由他们手忙脚乱的将其瓜分。
场面在混乱了一会后，也是再度的有秩序起来，那一道道看向牧尘的目光中，都是充满着感激。
“牧尘兄，大恩不言谢，这份恩情，我们都记住了。”林州微微弯腰，旋即他也没有再有任何的拖沓，大手一挥，便是径直转身而去，其余的队伍也是在对着牧尘表达了感激后，开始离开。
牧尘望着他们离去的背影，也是微微一笑。
“那这家伙呢？看这模样，他似乎对你很没好感啊。”温清璇纤细的玉指再度指向那吕天，此时的后者一副咬牙切齿的模样，显然是对牧尘有着极大的恨意。
牧尘闻言，双目倒是微微虚眯起来，吕天这种实力的人，算是有着一些威胁，如果轻易的放过，等他卷土重来，那也会对他造成一些麻烦。
“牧尘，分数你也拿走了，还想怎么样？难不成杀了我吗？”吕天冷笑道，虽然落入了牧尘手中，但看这模样，他却并不怕牧尘会给他怎么样。
“杀了你倒是不至于。”牧尘笑笑，他目光闪烁着，掌心之中突然有着淡淡的黑光浮现，那黑光之内，有着一种极为奇异的力量。
那是来自于他体内那一页“不朽图纸”之中所蕴含的封印之力。
牧尘一掌印在吕天胸膛，那一道封印之力便是迅速的钻进了后者体内，再然后，吕天便是有些惊恐的察觉到，他体内的灵力，竟然是在以一种惊人的速度被削弱着。
短短不过数息的时间，本就重伤的吕天，实力更是跌落到约莫肉身难层次，体内的灵力波动，也是萎靡之极。
“你……你对我做了什么？！”吕天终于是感到恐惧了，因为他发现体内的灵力犹如是受到了什么压制一般，竟然不能被他随意的调动。
他心神探测，这才发现体内的经脉中，似乎是有着一些黑色的光芒闪烁，正是这些诡异的黑光，令得他失去了对体内灵力的绝对掌控。
“暂时封印了你的灵力而已。”牧尘淡淡一笑，以吕天现在的状态，想要驱逐那些封印之力，起码都得一个月的时间，而那个时候，恐怕灵院大赛已经有了结果。
吕天面如死灰，那眼中满是要噬人的暴怒。
不过牧尘却并未再理会于他，而是平静的转过身，对着洛璃，温清璇她们道：“走吧，该下一个目标了。”
话音一落，他的身形便是拔地而起，在其身后，洛璃等人，也是尽数的跟随而上，留下那狼狈之极的吕天在暴怒的咆哮着。
……
吕天这支队伍从第十突然跌出前十六的事，终归还是在这片辽阔的中央地带掀起了不小的波澜，毕竟在这里，吕天还是算是相当有名气的高手，谁都未曾想到，他的失败却是来得如此之快，当即也不得感叹，这灵院大赛中，还真是藏龙卧虎。
一座青峰之上。
姬玄望着院牌，眉头却是微微皱着。
“吕天被人打败了。”在其身后，慕枫出声道：“会不会是有人在对付我们？”
“这里本就藏龙卧虎，吕天太张狂，引来失败是难免的。”姬玄倒并没有显得太过的在意，毕竟在如今的灵院大赛中，起起落落太正常。
慕枫闻言，也就点点头，不再多言。
显然，两人都并没有太将这种正常的事放在心中。
不过，当他们这种心情持续了一日时间后，却是陡然被打破，即便是以姬玄的心机，面色都是开始有些阴沉下来。
因为在第二日的时候，再度有着轰动的消息，在这片辽阔的中央地带中传播开来。
那来自万兽灵院，并且获得了魔鳄殿传承的王将所率领的队伍，同样是被击败，而击败他们的人，叫做牧尘。
山峰上，慕枫看向面色阴沉的姬玄，因为他们都清晰的感觉到了那种针对之味，那个牧尘……已经在开始向姬玄邀战了。
