第五百七十六章 暴风来临
当时间推移到这个阶段，灵院大赛已经算是进入了最后的争霸期，一支支强队层出不穷的涌现，然后又不断的刷新着分数榜前十六的榜单。
所以，在这种大变化的前提下，除了少数几支真正拥有着惊人实力的队伍之外，其余的队伍，皆是有些人心惶惶，生怕不知道什么时候就窜出一支强悍队伍，将他们击败，并且站在他们的头上，将名声宣扬出去。
而即使在这种大环境下，原本排名第十的吕天与排名第八的王将所率领的队伍皆是被打败，依旧是在灵院大赛中掀起了不小的波动。
因为打败这两支强队的队伍皆是相同，那便是由牧尘所率领的那一支北苍灵院的队伍。
而且，更多知情人还知道一个消息，这吕天与王将，可都是姬玄的同盟……而牧尘谁都不去找，专门只是去找这些和姬玄结过盟的队伍，其中针对之意，已经是很明显了。
而这种针对，让得不少人都是有些惊诧，如今的姬玄，在灵院大赛中名气太盛了，这个曾经在灵路之中的天之骄子，即便是在这种天才云集的地方，也依旧是犹如太阳一般的耀眼，令得人唯有仰望。
不少曾经的强队都是败在了姬玄所率领的队伍之下，成为了他们更前一步的踏脚石，所以如今的灵院大赛中，能够再度向姬玄发起挑战的队伍，恐怕不会超过一手之数。
也正因为如此，当众人知道牧尘竟然敢在这种时候去针对姬玄时，会感到如此的惊诧，毕竟不论如何，现在的牧尘与姬玄在名气之上，显然是有着难以衡量的差距。
于是，所有人都是在等待着姬玄对于牧尘的这种针对的回应。
但让得很多人有些惊讶的是，在吕天与王将的队伍被打败后，姬玄竟然都没有采取任何的行动，那种感觉，仿佛是直接将这种来自于牧尘的针对给遗忘了一般。
而姬玄的这种反应，也是出乎了所有人的意料，他们都不明白，为什么素来都是凌厉向前的姬玄，会在这一次，选择偃旗息鼓，这显然并不符合姬玄以往的作风。
不过不管姬玄的举动在灵院大赛中引起了多少疑惑之声，但他却并没有任何的改变，仿佛依旧是在安静的打败一支支队伍，夺取着分数，稳固着他第一名的桂冠。
而也就是在这种遍布的疑惑声中，又是有着一个令人注意的事情发生，那是一支闯进前十六的新队伍，一般说来，这种突然间窜出来的强队，在这段时间中实在是屡见不鲜，在除了刚开始众人会惊奇一下外，很快就是平淡下来。
因为按照以往的情况来看，或许要不了多久的时间，这支闯出来的黑马，便是又会被另外的黑马斩于马下。
所以，让得众人感兴趣的并不是黑马，而是因为这一支队伍，竟然也是来自北苍灵院。
分数榜第十六，北苍灵院，队长，沈苍生。
而加上这一支的话，那么北苍灵院便是成为了如今唯一一个在前十六的榜单上占据了两个名额的灵院。
因为在打败了王将之后，牧尘所率领的队伍，分数已是高达第十。
……
“姬玄倒是真能忍。”
一座山丘之上，牧尘望着前方的一座小镇，那里时不时的有着流光从天而降，这是这片区域的一座交易小镇，人气相当旺盛，这里也是他们暂时的落脚地。
“姬玄为什么不直接对我们动手？我们如今也是登上了前十六，我们的位置，姬玄应该也能查看的。”徐荒在牧尘身后有些疑惑的问道，这些天他可是一直在提心吊胆，防备着姬玄杀来，但让他疑惑的是，这些天原本应该因为他们的针对而有些暴怒的姬玄，却并没有任何的动静。
“因为姬玄也在忌惮。”洛璃轻声道。
“你们倒也是太小看你们的队长。”温清璇也是一笑，道：“在灵路之中，他和姬玄可是老对手了，而且在这种交锋中，姬玄可并没有占到过太过明显的优势。”
徐荒他们尴尬的笑了笑，那望向牧尘的眼中倒是有些惊奇，伴随着如今姬玄名气的日渐高涨，他们也是开始明白后者所拥有的可怕实力，这种人物，绝对堪称天之骄子，足以让得无数天才黯然失色。
然而，即便是这位天之骄子，似乎也并没有在牧尘的手中讨到多少的好处，由此可见，后者同样拥有着不逊色于姬玄的手段与能耐。
“难怪牧尘在进入我们北苍灵院后就无人能挡……原来也是一号牛人。”赵青衫苦笑道，以前在北苍灵院的时候，他们还会因为学长的身份对于牧尘新人身份有些耿耿于怀，但到了这时候，却是不得不佩服。
“你们也别捧我了。”牧尘忍不住的一笑，道：“姬玄之所以还没有动手，准确的说，是忌惮我们三人。”
他的手指，指了指自己，洛璃以及温清璇。
他们三人之中，除了他之外，另外两个美貌动人的女孩也并不是省油的灯，在那灵路中，洛璃逼得姬玄失去夺取灵冠的机会，而温清璇更是一举夺魁，艺压群雄。
两女之中，温清璇名气不比姬玄弱，恐怕在很多人眼中，她才是可以和姬玄一角雌雄的人，而洛璃的话，恐怕是最低调的，因为就连牧尘都不清楚，这个未来洛神族的皇，在此时究竟隐藏了多少实力，每当他问起，少女都只是笑而不语，那模样让得牧尘牙痒痒。
他的身旁有着这两尊重量级别的人物，就算姬玄再自傲，也不敢轻易的动手。
而且，这其中显然也还有着其他的原因，因为一旦姬玄真的与牧尘他们彻底的开战，那必然会是一场惊天之战，那时候，或许不论谁胜谁败，必将会元气大伤。
而此时在这灵院大赛中，还有着其他重量级别的队伍存在，那些队伍，对于姬玄而言，同样拥有着极大的威胁力。
或许在平日时候，这些重量级别的队伍不会与他轻言战端，可一旦他与牧尘交战，最后元气大伤的话，恐怕那些重量级别的队伍，第一个就会对威胁最大的他动手。
而也是正因为这种种原因，即便是姬玄在知道牧尘在故意针对他，将吕天，王将这些爪牙尽数拔除后，他却并没有轻易的出手反击。
这个家伙，显然是拥有着相当之强的忍耐力。
徐荒三人闻言，也是悄悄的松了一口气，能够不用在这个时候就与如今灵院大赛中最强大的队伍对上，对于他们而言，也是能够放松一点。
“你们高兴得太早了。”
牧尘见状，却是淡淡的一笑，他修长的十指轻轻的交叉，道：“以我对姬玄的了解，他不会将此事彻底的忍耐下去，他现在之所以没有动手，那是因为没有绝对的把握。”
“姬玄性子谨慎，不出手则已，一出手，必然是雷霆手段。”
“所以……”牧尘抬头，望着远方，黑色的眸子中有着冷意浮现，道：“现在的安静，只不过是暴风雨的前奏而已，一旦等姬玄出手的时候，那接下来……就将会是真正的风暴来袭了。”
徐荒三人神色微滞，牧尘的声音虽然平淡，但他们还是能够听出那蕴藏在其下的一些冷冽寒意。
“咳……不管他了，反正我们这里有你们三尊重量人物，真要动手，也不见得就怕了他们。”
徐荒干咳了一声，旋即他看向院牌，笑道：“不过没想到沈苍生他们也冲上来了，这些家伙，也很不简单啊。”
牧尘闻言也是笑着点点头，他望着分数榜第十六的队伍，沈苍生他们能够冲进前十六，显然实力比起以前精进了许多，看来在这遗迹大陆中，他们同样是获得了不小的机缘，这倒是令得牧尘颇感欣慰。
“真是好久不见了，不知道他们现在怎么样了。”牧尘微笑道，对于沈苍生，李玄通，苏萱他们，他也是有些想念了。
“那要不去找他们？”徐荒提议道。
牧尘摇了摇头，道：“现在我们已经和姬玄对上了，如果和他们走在一起的话，也会给他们带来麻烦。”
“咦？”
一旁的温清璇，突然惊咦出声，旋即她俏脸微凝的指着院牌第一的位置，沉声道：“姬玄他们的位置在变化。”
牧尘等人闻言顿时望去，果然是见到姬玄他们的位置，开始在以一种极快的频率变化着，显然，此时的他们正在极速的移动。
“莫非是冲着我们来了？”洛璃惊讶的道。
牧尘眉头微皱，他盯着姬玄他们那变化的位置，片刻后，瞳孔猛的一缩，眼神深处，有着森寒之意涌了出来。
“他不是冲着我们来的……”
牧尘俊逸的面庞在此时显得格外的阴沉，双掌也是陡然紧握，眼中杀意升腾。
“他打算对沈苍生他们动手！”
徐荒他们闻言，面色也是陡然剧变。
