第五百七十七章 反击
山丘之上，气氛几乎是瞬间变得凝固起来，一股肃杀之气，悄然的诞生。
徐荒他们的面色都是有些难看，他们怎么都未曾料到，那姬玄竟然没有直接来找他们的麻烦，反而是将矛头对准了沈苍生他们。
“他这是打算以其人之道还治其人之身。”温清璇缓缓的道。
牧尘这段时间，一直在拔除着姬玄的同盟爪牙，而现在，姬玄也选择了相同的方式，他也是要将北苍灵院的另外一支队伍拔除掉，以作对牧尘的回应。
“姬玄行事颇为的谨慎，他知道这样做的话，你应该也会有所行动，但他依旧如此，所以……我想他应该是有所准备。”洛璃看向牧尘，沉吟道。
牧尘也是微微点头，姬玄心机颇深，如果毫无把握的话，他绝对不会轻易去做，但眼下他却如此做了，岂不是说，他已经将对付他们的忌惮给放了下来？
究竟是什么，让得他突然间不担心这些忌惮了？
牧尘眼芒闪烁，眼中有着丝丝杀意涌动，这个对手，果然还是一如既往的不好对付啊。
“那我们怎么办？”徐荒他们都是盯着牧尘，如果姬玄他们有备而来，那他们轻易行动的话，说不定也会被对方预料到，那到时候，一旦展开争斗，恐怕必然会是灵院大赛有始以来最为激烈残酷的一场。
而那种情况下，恐怕就连牧尘都不敢说他们能够绝对的获胜。
牧尘从一开始对吕天他们动手时，就会料到姬玄不敢轻易的对他们进行反击，他们只能沉默的等待着时机，而这种沉默，无疑会对他们的声望造成打击。
而事情也的确如同牧尘所料，可他也完全没想到，沈苍生他们会在这个时候冲上了前十六的名次，进而出现在了姬玄他们的视野中。
于是姬玄这一手，倒是将原本在舆论上处于下风的他们给扭转了过来，恐怕现在已经有着不少人注意到了此事，而他们，或许也是在等待着牧尘这边的反应。
究竟是继续按兵不动，还是冒着可能有所准备的姬玄，从而前去冒险营救？
如果是前者的话，或许这将会对牧尘的名声造成不小的打击，毕竟此事是由他引起，而现在姬玄将怒火迁移到了沈苍生他们头上，而若牧尘袖手旁观的话，或许不少人都会对他指指点点。
但若是后者的话，一旦失败，恐怕姬玄就不会再给他们翻身的机会。
牧尘黑色眸子中冷光在一点点的凝聚，气氛紧绷得近乎凝固，片刻之后，他缓缓闭目，旋即再度睁开，眼中的神色也是一点点的平静下来。
然后身体缓缓的绷紧，平静的道：“走吧！”
徐荒他们吃惊的望向牧尘。
“不管姬玄是不是做了什么要对付我们的准备，但这种事是我们引起来的，不论是什么结果，都得自己担起来。”牧尘淡淡的道。
“而且，我倒是很想知道，这一次他姬玄，又准备了什么样的大戏，不过不管怎么样，我也会让他明白，想要吃下我牧尘，他的胃恐怕撑不起来。”
“在那灵路中如此，在这里，同样如此。”
徐荒他们望着眼前那面色平静的少年，后者黑色的眸子在阳光的照耀下，反射着一层光弧，即便是在面对着那名声震慑整个灵院大赛的最顶尖人物，但他却依旧没有任何的畏惧。
牧尘那平静的从容也是令得徐荒他们逐渐的镇定下来，旋即都是面色凝重的缓缓点头。
洛璃盯着牧尘的面庞看了一会，轻轻一笑，她喜欢眼前的少年隐藏在骨子之中的自信，那种自信并非是无知与莽撞所带来，而是一种源自自身的自信。
姬玄固然强横，但他同样是有着不容小觑的骄傲。
温清璇玉手锊起垂落耳畔的青丝，美目扫了牧尘一眼，她知道，或许震动整个灵院大赛的顶尖交锋，将会要真正的拉开了。
只是不知道这两个同样妖孽般的人物，这一次的交锋，又将会以谁的胜利而告终？
牧尘深吸一口气，旋即手掌陡然一挥，身形拔地而起，直接是化为一道，然后对着院牌上面所指示的沈苍生他们所在的方向疾掠而去。
在其身后，洛璃，温清璇，徐荒等人也是立即跟上，破风声响起时，仿佛是带着浓浓的肃杀之气。
……
在牧尘他们开始对着沈苍生他们所在的方向急速赶去的同一时间，这片中央地带，不少的视线，都是发现了这种情况。
于是，气氛，随之引爆。
在如今的中央区域内，姬玄的名声无人能及，毕竟他能够一直的霸占分数榜第一，也足以说明他所拥有的惊人能耐。
面对着这种妖孽般的人物，恐怕没有任何一支强队敢对其抱有丝毫的小觑，谁都知道，姬玄所率领的队伍，绝对拥有着问鼎的资格。
至于牧尘，或许之前的时候知道的人不多，可随着这段时间他强势破掉萧皇布置下的大阵，并且一招击败莫修三人，之后更是陆续斩除掉姬玄的同盟，排名第十的吕天，第八的王将，他的名声，也是在以一种惊人的速度蹿升着。
特别是当他在斩除掉姬玄的同盟，可姬玄却始终未曾有什么动静后，牧尘这个名字更是被越来越多的强队所记住。
想来一个能够令得姬玄这等妖孽人物都是吃亏而隐忍不发的人物，没有人是能够不为之忌惮的。
所以他们很期待当这两人对碰起来的时候，那会是一种何等的惊天动地。
因此，当他们这个时候在发现了牧尘与姬玄的动作后，几乎所有的强队瞬间将眼球聚焦了过来，他们有着预感，恐怕自灵院大赛开始以后，最夺人眼球的一场交锋，已经将要开始徐徐的拉开帷幕。
唰！唰！
这片大地上，突然响起了无数道急促的破风之声，一支支实力强悍的队伍皆是在此时直冲天际，化为一道道流光，全部都是对着这片辽阔大地的某地赶去。
仿佛是在不经意间，这片汇聚了灵院大赛中所有强队的区域，便是这样，悄然的将那种火暴而激烈的气氛，推动了到了极致。
……
咻！
天际流光掠过。
牧尘的身影在最前方的位置，他的目光紧紧的锁定着遥远的前方，俊逸的面庞此时却是没有任何的波澜，他能够感觉到这片大地上突然间变得火暴的气氛，而他也知道，那是因为他与姬玄而引动的。
现在的他们，恐怕已经成为了灵院大赛中万众瞩目的队伍了。
“姬玄他们似乎察觉到我们的行动了，他们速度突然加快了很多，按照这种速度，恐怕他们会先我们找到沈苍生他们。”洛璃突然靠近了过来，低声道。
牧尘眼神微凝，他看了一眼手中的院牌，果然发现姬玄他们移动的频率突然变快了，那种速度，让他都是有些吃惊。
“加快速度。”
牧尘声音低沉的道，他们必须赶在姬玄他们前面找到沈苍生他们，不然万一他们落到姬玄手中，对于他而言，也会是一种钳制，这种手段，是姬玄最擅长的。
他话音一落，只见得其脚下陡然有着龙影成形，龙啸响彻天际，速度再度暴涨。
洛璃，温清璇她们也是在此时毫无保留的将速度施展而开，紧随而上，唯有着徐荒他们不得不被拖开一些距离，但此时的牧尘他们已是顾不得了。
他们必须抢在姬玄他们前面！
……
而在这片辽阔的大地突然间变得火暴的时候，在那某一处的山谷中，气氛倒是显得格外的悠闲。
沈苍生，李玄通，苏萱五人皆是盘坐在谷中，静静的休养着，在前不久他们才经历了一场大战，那支队伍同样很厉害，他们费了一番手脚方才将他们战胜。
不过他们也是借助于此，终于攀爬上了第十六的名次。
“牧尘那家伙爬得还真快，竟然都已经第十了。”鹤妖看了一眼院牌，突然撇撇嘴巴，道。
“那小子本来就不简单，他现在才爬到第十，这才让我意外。”沈苍生睁开双目，笑了笑，道。
“不过我们北苍灵院倒是如今前十六名中，唯一进了两支队伍的灵院了。”李玄通也是微微一笑，道。
其余人闻言也是笑着点头。
“咦？”
玉手把玩着院牌的苏萱，突然惊咦出声，旋即她俏脸微微一变，猛的抬头，道：“不对，怎么突然间很多队伍都在对我们这里迅速的接近？”
沈苍生闻言也是一怔，急忙取出院牌，果然是见到院牌上面前十六的队伍，除了他们之外，竟然都是在对着他们接近。
这其中包括了那排名第一的姬玄，以及第十的牧尘。
“怎么回事？”李玄通他们也是察觉到了不对劲，当即沉声问道。
沈苍生眼神微微变幻，旋即猛的起身，厉声道：“快走，我们成为了姬玄的目标了，他想用我们来反击牧尘！”
李玄通他们面色也是一变。
苏萱玉手紧握着院牌，声音却是变得有些苦涩起来，道：“恐怕有些晚了……”
沈苍生面色阴沉的抬起头，此时在那遥远的天际，已是有着空气撕裂的声音急促的传荡而来。
他低头看向院牌，只见得那排名第一的姬玄，已经距离他们只有十数里的位置了，这个位置，足以说明他们已经被对方锁定。
