第五百七十八章 追逃
山谷之中，气氛凝固得近乎窒息，沈苍生五人的面色都是格外的难看，显然这突如其来的麻烦，让得他们有些措手不及。
虽然他们也是在这片破碎的遗迹大陆中获得了不小的机缘，导致实力精进许多，可他们还是很清楚的明白，他们根本不可能会是姬玄这种队伍的对手。
一旦双方真正交锋，他们必败无疑。
“怎么办？”鹤妖面色难看的看向沈苍生，询问道。
沈苍生面色阴晴不定，旋即猛的一咬牙，道：“我拿着院牌逃，你们分散走！”
李玄通闻言，面色顿时一沉，道：“这个距离，他们已是能够锁定我们，就算单独跑也没用，而且抓住你一个和抓住我们，其实都没什么区别，因为一旦我们有人落入他们的手中，他们必然会借此来对付牧尘！”
“而已牧尘的性子，我想他恐怕不会袖手旁观，不然的话，他现在也不会在拼命的赶来。”
“我们一起吧，姬玄他们虽然厉害，但我们也不见得就是泥巴捏的！”那最后一名队员，杨麟也是咬牙说道。
沈苍生双掌捏得嘎吱作响，面庞铁青，心中有着一种屈辱感涌出来，他的性子本来就是相当的骄傲，在牧尘为此出现之前，他是北苍灵院的天榜第一，然而现在，他们却是在这里被逼得如此的狼狈，而他却是无能为力。
“砰！”
沈苍生一拳狠狠的砸在身旁岩壁上，裂纹自其拳下飞快的蔓延开来，旋即他深吸一口气，低沉的道：“先撤，现在牧尘他们正在赶过来，我们不管怎么样都要拖延时间，等拖到他过来，姬玄的目的也就失败了。”
李玄通，苏萱他们也是点点头，他们也不愿意自己落在姬玄的手中，进而用来对付牧尘。
“走！”
沈苍生一声低喝，身形拔地而起，飞快的对着那破风声传来的相反方向疾掠而去，在其身后，李玄通，苏萱四人也是面色紧绷的迅速跟上。
唰！
五人皆是将速度催动到极致，快若闪电般的掠过天际，那尖锐急促的破风声，刺耳的回荡在空旷的山脉间。
沈苍生的面庞，一片阴沉，那眼中满是掩饰不住的怒火，双掌紧握间，青筋都是在跳动着，这种逃跑，让得他心如火烧。
嗤啦！
后方的天际，仿佛是有着空气撕裂的尖锐声音传来。
“快走！”沈苍生面色一变，厉声道。
“呵呵，几位北苍灵院的朋友，我们大老远的跑来，你们却招呼也不打就要离开，会不会不太礼貌了？”然而就在沈苍生喝声刚落时，一道淡淡的笑声，却是突然的在这片天地间响彻起来。
听到这声音，沈苍生他们的心头都是猛的一沉。
“不要理会，继续！”沈苍生一咬牙，道，不过他声音尚还未曾完全落下，他瞳孔突然一缩，猛的抬头，只见得在那前方的一座山峰之上，一道人影负手而立，正笑吟吟的望着他们。
那道人影，身着白衣，英俊的面庞上，布满着和煦如阳光的笑容，令得难以起防备之心，然而沈苍生他们见到他，面色却都是剧变起来。
“姬玄！”
“几位，都请留下来吧。”姬玄望着沈苍生五人，含笑道。
“做梦！”
沈苍生冷笑一声，旋即对着李玄通他们使了个眼色，下一霎，五人几乎是瞬间便是分散暴掠而出。
姬玄见到这一幕，不由得轻轻一叹，那眸子之中，却没有丝毫的情绪波动，旋即他袖袍一挥，一股极端强悍的灵力，顿时犹如长河般自其袖中席卷而出。
咻！咻！
灵力长河横扫，直接一分为五，眨眼间便是出现在了沈苍生他们五人上空，而后灵力长河凝聚，化为灵力巨掌，一掌狠狠的镇压而下。
嘭！
巨声犹如惊雷般的响彻而起。
那原本掠出去的沈苍生五人，直接是被震得倒射而回，除了沈苍生与李玄通只是步伐有些踉跄外，苏萱三人都是闷哼一声，面庞上掠过一抹细微的苍白。
这姬玄的实力，竟然恐怖到这种程度，一掌便是逼退五人联手。
沈苍生五人被逼得再度汇聚在一起，眼中都是掠过一抹震动之色，姬玄的实力之强，远远的超出了他们的预料。
如今他们这支队伍中，沈苍生与李玄通皆是处于一重神魄难顶峰，已经拥有了触及二重神魄难的资格，而苏萱，鹤妖，杨麟三人，也是全部达到了灵力难的层次，如此阵容，其实已是相当不弱，不然的话，他们也不可能凭借着自身的实力，闯进前十六。
然而即便是这种阵容，此时却被姬玄一人给阻拦了下来。
“几位北苍灵院的朋友，你们应该也清楚，我的目标并不是你们，只要你们束手就擒，我也不会为难你们。”姬玄温和的道。
沈苍生没有回答他，目光微微闪烁。
咻。
此时在那后方，也是有着破风声传来，四道光影掠来，最后呈现四个方位，直接是将这片天空彻底的封锁，那是姬玄赶过来的队员。
而见到这一幕，沈苍生五人眼神也是黯淡了一下，眼下这局面，几乎已是不可能再轻易逃脱困局了。
五人对望一眼，最后都是深吸一口气，眼神逐渐的变得凌厉起来，就算已经没有逃脱的机会，但也绝对不能束手就擒，他们必须争取时间！
“动手！”
沈苍生与李玄通几乎是同时间暴掠而出，两人手掌一握，长枪闪现而出，体内灵力毫无保留的爆发而出，凌厉无匹的枪芒，快若闪电般的对着姬玄所在处爆轰而去。
而在同时间，苏萱，鹤妖，杨麟三人也是对着另外一处地方冲去，他们选择联手，冲击那个方向的封堵。
轰！轰！
枪芒狠狠的轰击在姬玄所站之地，那座山峰直接是震裂而去，巨石滚落间，姬玄却是脚踏虚空，凌空走上，白衣依旧洁净，先前沈苍生与李玄通的凌厉攻击，竟然没有对他造成任何的伤害。
“看来你们并不赞同我的提议啊。”姬玄望着沈苍生与李玄通，有些遗憾的摇了摇头，旋即脚步轻轻一踏。
唰！
当他的脚步落下时，他的身影，却是犹如瞬间移动一般，直接是出现在了两人，三人的脸庞交错而过，沈苍生与李玄通瞳孔却是在此时急速的放大。
轰！
两人的反应极端的默契，几乎是条件反射般的同时一掌拍出，磅礴灵力携带着惊人的劲力，对着搽身而过的姬玄重重拍去。
咚！
不过当他们掌风刚刚拍出时，姬玄那掌风也是直接迎上，下一霎，三人的掌风便是硬憾在了一起。
惊人的灵力风暴席卷开来。
姬玄身形几乎是纹丝不动，但沈苍生与李玄通却是如遭重击，身体狼狈的倒射而出，脚掌在天空上虚滑出了上百米，方才强行稳住，彼此的手掌都是在微微的颤抖着，剧痛涌来，仿佛骨骼都是被震碎。
“想来你们在北苍灵院应该也是顶尖之人，如今牧尘以新生身份凌驾你们的头上，你们应该也不舒服吧？既然如此，何不与我联手，若是将牧尘解决掉，我以圣灵院的名义向你们保证，一定保你们晋入决战赛。”姬玄盯着沈苍生两人，缓缓的道。
他在圣灵院中也是新人，所以也很清楚那些老牌的优秀学员对他有多嫉恨，牧尘的路子与他相同，想来处境也与他好不了多少，眼前的这些人，应该也对牧尘没好感才对。
不过，他这次的预料显然出现了一些错误，沈苍生与李玄通听到他这话，却只是一笑，那笑容并不浓烈，但却是有着一种淡淡的嘲讽。
正是这种嘲讽，让得姬玄脸庞上和煦的笑容一点点的减弱下来。
这个时候如果眼前的人是换作他们圣灵院的那些队伍的话，姬玄敢肯定，恐怕他们瞬间就把他给卖了……可这些北苍灵院的家伙，竟然会维护那个凌驾于他们之上的牧尘？
这岂不是从某种角度来说，他牧尘在北苍灵院做的比他更完美？
“真是不识好歹。”姬玄淡漠的一笑，下一霎，他的身形再度消失。
砰！
惊人的灵力再度爆发开来，沈苍生与李玄通身形再度被震退，嘴角血迹浮现，不过还不待他们反应，面前鬼魅般的身影，又是浮现出来，越发凌厉的攻势，笼罩而来。
嘭！嘭！
两人身形不断的狼狈后退，即便是他们联手，依旧是彻彻底底的被姬玄压入下风，甚至是毫无还手之力，因此，在短短十数息的时间中，他们嘴角的血迹，越来越浓。
咚！
而在另外一边，苏萱三人联手，试图从一个方向打开突破，但却是发现即便是他们联手对付眼前那圣灵院的青年，居然依旧占不到丝毫的上风。
“呵呵，你们选择我这里做突破，难道是因为我看起来最弱吗？”那被苏萱三人联手对付的，正是那位叫做慕枫的青年，他笑眯眯的望着苏萱三人，戏谑的道。
在另外的三个方向，其他三名队员则只是封锁着方向，并没有出手，因为他们知道，如果苏萱三人选择他们这边的一边突破的话，或许还有点机会，可他们选择了慕枫，那家伙的实力，在他们这支队伍中，仅次于姬玄。
苏萱三人面色凝重，也不发话，只是凶猛的发动着攻势。
“慕枫，不要再拖了。”
慕枫还欲嘲讽，一道淡漠的声音却是从不远处传来，那是姬玄的声音。
“看来你们要倒霉了。”
慕枫闻言，也是一笑，他望向面前的苏萱三人，那笑容则是变得异常森寒下来。
