第五百七十九章 惨烈
苏萱三人见到慕枫脸庞上那森然的笑容，面色也是愈发难看，彼此对视一眼，体内灵力顿时毫无保留的席卷而出。
唰！
三人暴掠而出，经过灵院大赛这么久时间的磨合，他们的配合也是显得格外的默契，三人虽然只是灵力难的实力，可联手之下，那种威力，就算是一重神魄难的高手，都会有所忌惮。
只是……眼前的慕枫，并非一重神魄难，而是真正的二重神魄难高手，这种实力，甚至比起之前被牧尘击败的吕天还要来得强横。
所以，面对着三人的猛烈攻势，慕枫却只是微微一笑，笑容中有着一些嘲讽的味道，旋即他手掌猛的一握，一柄暗红色的长戟便是出现在其手中，那眼神越来越森冷。
在那长戟之上，似乎是有着一道猩红色的弯月光纹，闪烁着令人心悸的波动。
“魔月戟，月斩！”
慕枫面色漠然，手中长戟陡然斩下，只见得血红光芒爆发开来，那长戟之尖，竟是形成了一轮巨大的血红弯月，那弯月呼啸而下，携带着无法形容的森寒，当头便是对着苏萱三人斩下。
血红弯月掠过，空间都是被撕裂出了一道痕迹。
苏萱三人面色皆是一变，不敢有丝毫的怠慢，也是立即施展出强横手段。
“凤翼灵伞！”苏萱玉手一握，一柄犹如凤翼炼制而成的灵伞便是出现在其手中，其上灵光闪烁，有着凤鸣声传开，一股强大的灵力波动散发开来，显然，这也是一件威力不俗的绝品灵器。
“妖龙刀！”鹤妖手中同样是出现了一柄龙头造型的大刀，大刀之上布满着龙鳞，他一声暴喝，只见得一道巨大的龙形刀芒暴掠而出。
“百兽轮！”杨麟手中也是有着光芒掠出，化为一道狰狞光轮，光轮周围，灵光弥漫，化为百兽之形，咆哮震天。
三人显然都是有所际遇，而且所获得的灵器等级也是不低，那种威力，同样不凡，此时联手，那声势倒也是极其之强。
“轰！”
四道凌厉攻势快若闪电般的轰击在一起，顿时天际巨声响彻，一股肉眼可见的灵力冲击波，几乎是瞬间席卷而开。
“螳臂挡车。”
慕枫见状，森然一笑，眼神陡然冷冽下来，手中魔月戟再度暴掠而出，这一次，只见得血光奔涌，一道道血红弯月不断的浮现，最后铺天盖地的呼啸而出。
砰！砰！
面对着那一重重血红弯月的肆虐，苏萱三人的攻势几乎是瞬间溃败，虽然他们拥有着灵器之助，但毕竟与慕枫之间的差距太大。
灵力难与二重神魄难之间，并不是依靠灵器就能弥补的。
嘭！
攻势溃败，三人身体皆是一震，旋即如遭重击般的狼狈退后，喉咙一甜，皆是有着鲜血自嘴角浮现出来。
唰！
不过还不待三人压下体内的震动，慕枫的身影，已是快若闪电般的出现在了苏萱身后，显然，他也是打算尽快结束这场战斗。
“苏萱，小心！”
鹤妖见状，面色顿时一变，急喝道。
苏萱体内灵力正是翻涌之际，她同样是发现了对着她而来的慕枫，但力竭之下，却是根本无法躲避，只能眼睁睁的见到慕枫那凌厉的掌刀，快若奔雷般的掠来。
嘭！
不过就在那指风即将落到苏萱身体上时，一道大力从旁撞来，将她的身体震飞了出去。
鹤妖的身体出现在了苏萱先前之地，而后那慕枫凌厉的掌刀，便是毫不留情的自其手腕处狠狠的斩下。
嗤！
鲜血喷射而出。
一声惨叫顿时从鹤妖嘴中发出，他的左手掌直接是被慕枫一掌斩断，身体都是因为剧痛剧烈的抽搐着，然后踉跄的狼狈后退，步伐都是不稳。
“走！”
鹤妖捂住鲜血直流的手臂，对着呆了呆的苏萱喝道。
“真是感人的一幕。”鲜血从慕枫手掌上滴落下来，他笑眯眯的望着这一幕，只是那眼神却是森冷如刀，旋即他身形一动，再度对着苏萱而去。
“混蛋！”
杨麟怒骂一声，旋即猛的一咬牙，也是顾不得许多，直接是掠上去，挡在了苏萱身前，灵力呼啸，一拳对着慕枫轰出。
慕枫见状，讥讽的一笑，也没有任何的留情，那快若奔雷的拳风一拳便是轰在了杨麟拳头之上。
咔嚓。
可怕的力量奔涌而来，杨麟手臂瞬间扭曲起来，骨骼都是发出了碎裂的声音，身体更是如遭雷击般的倒飞出去，鲜血狂喷。
苏萱望着转眼间为了保护她而重伤的两人，眼眶都是忍不住的一红。
而同时，在苏萱，鹤妖他们这边尽数溃败的时候，另外一边，沈苍生与李玄通两人身体上已是被鲜血所布满，不过两人的眼神依旧凶狠，即便是处于被碾压的局面，但他们丝毫没有放弃，将体内的灵力催动到极致，对着面前的姬玄发动着一拨又一波的攻势。
不过他们的这种攻势，每一次都只是换得姬玄漠然一掌，然后两人便又是被震得狼狈后退，身体上的鲜血，愈发的猩红。
那一幕，显得格外的悲壮而绝望。
此时的这片天地间，已是不断的有着破风声传来，一道道人影在那远处的天空，山峰之上悬浮，目光皆是锁定着这边爆发而起的大战。
显然，这些都是因为距离此处比较近，从而迅速赶到的各方强队。
而当他们看见眼前这种近乎一面倒的战斗，都是不由得暗叹一声，看来北苍灵院这支队伍，今日是要全军覆没了。
不过虽然感叹归感叹，但却并没有任何人给予援手，面对着这支如今算是灵院大赛中最强大的队伍，恐怕并没有多少人有胆量对他们进行挑衅。
“噗嗤。”
两口鲜血从沈苍生与李玄通嘴中吐出来，他们望着眼前那一直从容不迫，笑容平淡的姬玄，忍不住的紧咬着牙，他们也是发现了苏萱他们那边的溃败，但却是无能为力。
两人的眼睛都是在此时有些血红，他们的骄傲，仿佛是在此时被践踏得支离破碎，原本以为已经有了很大的进步，但没想到他们依然如此的弱小，甚至连保护同伴的力量都没有。
“看来你们很悲痛。”
姬玄微微一笑，道：“其实要怪就怪牧尘吧，事情都是他引起的，如果不是他自作聪明的话，你们也不用忍受这种屈辱。”
姬玄的话很毒，比他下手还毒，他不仅要将沈苍生他们践踏在脚下，而且还要他们将这种屈辱，变化成恨意，转嫁到牧尘的身上去。
“你和牧尘比起来，总归还是有些差距。”不过，面对着他这种诛心之言，沈苍生却是咧嘴一笑，嘴角的血迹令得他看上去有些狰狞。
“你说什么？”姬玄的眼神，逐渐的微冷。
“因为你永远都只是一个人，不会有人相信你，即便是你这些同伴队员，一旦遇见类似的麻烦的时候，他们会抛弃你，但我们却不会抛弃牧尘。”沈苍生嘲讽地笑道。
“所以，你终归是比不上牧尘，他比你更强！”
“呵呵。”姬玄轻轻一笑，摇了摇头，道：“谁会在乎一些无用之人的相信，你们这些所谓的信任，在实力面前，脆弱得可笑。”
姬玄话音落下时，他的面色已是彻底的寒冷了下来，旋即他缓缓的道：“所以，你们也该到此为止了。”
唰！
当他最后一个字在落下的时候，他的身影已是鬼魅般的消失而去。
沈苍生与李玄通也是不约而同的暴退。
不过，就在他们暴退的瞬间，一道模糊的影子出现在了他们中间，然后那冰冷的手掌，便是犹如鹰爪般的落在了他们的喉咙之上。
嘭！
他们两人的身体，被重重的按在陡峭的山壁之上，身后的岩石龟裂开来，两人又是一口鲜血喷出，周身灵力波动，萎靡到了极点。
而在他们的面前，姬玄面无表情的凌空而立，手掌掐在他们的喉咙间，令得他们无法动弹。
另外一边。
慕枫也是面带笑容的望着苏萱，轻声道：“现在，还有人保护你吗？”
咻！
他的身影，同样是疾掠而出，直指苏萱。
苏萱紧咬着银牙，体内灵力催动到极致，这个时候，也只能拼尽全力的与慕枫一搏了。
咚！
凌厉的魔月戟重重的点在灵伞之上，那股可怕的力量喷薄而出，苏萱娇躯一颤，手中的灵伞也是直接被震飞而去。
唰！
慕枫贴近了苏萱，他望着那近在咫尺的俏丽脸颊，微微一笑，笑容却是满含着冰冷，旋即一掌拍出，灵力鼓荡，撕裂天际。
“结束了！”
伴随着慕枫那冰冷的声音传来，苏萱也是绝望的闭上眼睛。
轰隆！
然而，就在慕枫一掌即将落在苏萱胸前时，突然天地间有着狂暴的雷鸣之声响彻而起，慕枫的面色也是猛的一变。
一道黑色雷光撕裂了天际，以一种无法形容的速度，在这片天地间那一道道惊愕的目光中，狠狠的轰在了慕枫身体之上。
砰！
慕枫身体直接是倒射而出，最后落地，将那地面都是震得塌陷了下去，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延开来。
那道黑色雷光在震飞慕枫之后，并未停留，一个转折便是直冲而下，闪烁着雷光的拳头毫不留情的一拳重重轰在了躲避不及的慕枫胸膛之上。
噗嗤。
慕枫瞳孔急速的放大，一口鲜血喷了出来，身下大地，再度崩塌。
他一声咆哮，试图挣扎，但一道闪烁着雷光的手掌，却是直接覆上了他的喉咙，同时也是令得他的挣扎陡然凝固。
眼前的黑色雷光开始一点点的消退，最后，一道修长的人影出现在了面前，那是一张俊逸的面庞，只不过此时那面庞上，却是布满着狰狞的杀意。
“牧尘！”
这片天地间，顿时响起了一道道惊呼之声。
那不远处，已经将沈苍生两人击败的姬玄，神色也是微微一动，他缓缓的偏过头，望着那道熟悉的雷光身影，嘴角也是有着笑容一点点的浮现出来。
“牧尘，你终于赶来了。”
