第五百八十章 双王见
这片辽阔的天地间，人影绰绰，在那远处的天边，还不断的有着流光铺天盖地的掠来，如今的这片区域，显然已经成为了整个灵院大赛之中最为瞩目的地方。
各方强队都是凌空而立，而他们此时的视线，都是凝固在前方那片大地上，准确的说，是那一道身体被黑色的雷光缠绕的修长人影。
他们能够清晰的感觉到从那道人影身体中散发出来浓郁杀意，那种杀意，仿佛是令得天地间的温度都是降低了许多一般。
那是牧尘。
“他终于赶到了啊……”天地间，视线汇聚，紧接着有着一些窃窃私语声悄然的传出来。
“再来晚点，这支北苍灵院的队伍就得全军覆没了。”
“姬玄他们下手倒也真是狠……”
“看来今天这事，没那么容易收场啊。”
“姬玄可不好对付啊，那牧尘虽然最近声名鹊起，但真的能够和姬玄抗衡吗？他的实力，似乎只是在灵力难啊……”
“……”
那一道道窃窃私语的声音，不断的传出来，所有的目光，都是凝聚在这片区域那两道身为主角的人影身上，谁都感觉得出来，今天这里，恐怕将会爆发出一场震动所有人的激烈之战。
而在那所有目光的注视中，那片崩塌大地中，牧尘则是一手覆盖着慕枫的咽喉，那手掌犹如鹰爪一般，而且那从他身体上散发出来的杀意，让得人知道，如果他要下杀手的话，绝对会毫不犹豫。
而被他抓在手中的慕枫也是面色铁青，嘴角的血迹令得他有些狼狈，他眼睛怨毒而不甘的盯着牧尘，先前牧尘出手太快，导致他也是有些措手不及，瞬间就被牧尘压制。
他可绝对不相信如果正面动手，牧尘能够压制他！
苏萱望着那道不远处的身影，几乎大半年的时间没见，他依旧没有多少的变化，只是那原本俊逸柔和的脸庞，在此时显得多了一些硬朗，或许是因为他携带的满身杀意的缘故，他显得格外的锋芒毕露，犹如一柄绝世神枪，矗立在这天地之间。
苏萱玉手抹去嘴角的血迹，那原本紧绷的心也是一点点的放松下来，那道少年身影，仿佛是有着一种无穷的信心，令得人感到安稳。
牧尘偏过头，他望着苏萱，那有些狰狞的眼神倒是变得柔和了一些，道：“苏萱学姐，没事吧？”
苏萱摇摇头，旋即他看向鹤妖与杨麟，眼眶微红的道：“可是他们都受重伤了。”
鹤妖的手掌先前直接是被慕枫斩断，断手处鲜血直流，杨麟也是满身鲜血，显得格外的狼狈，不过此时的两人，在见到牧尘出现后，都是如释重负般的松了一口气。
牧尘冲着他们有些歉意的点了点头。
鹤妖蠕动着身体，依靠着一块岩石，他冲着牧尘勉强的笑了笑，道：“有把握吗？”
他所说的，自然是问牧尘有把握应付眼前的局面，毕竟他也很清楚，姬玄这支队伍究竟有着多么强悍的实力。
“我在这里，他们就伤不了你们。”牧尘轻声道。
“那就看你的了……”鹤妖望着这个在此时显得格外耀目的少年，缓缓点头。
牧尘下巴轻点，旋即他抬起头来，视线则是蕴含着一些淡漠，望向了不远处的那道人影。
而那道人影，也是在此时投来目光。
四目对视间，那种森寒的杀意，几乎是令得空气都是近乎凝固了起来。
“牧尘，你终于来了。”姬玄手掌同样是紧紧的握住沈苍生与李玄通的脖子，轻声道。
“想来看看你为我准备了什么大戏，是不是比上一次还精彩？”牧尘微微一笑，道。
姬玄同样是笑了笑，道：“应该不会让你失望的。”
“我很期待。”牧尘缓缓的道。
“把慕枫放开！”天空中，有着厉声响起，那三名圣灵院的队员，眼神阴厉的盯着牧尘，强悍的灵力自他们体内横扫而开，虎视眈眈的盯着牧尘。
这三人的实力，全部都是达到了一重神魄难的程度，虽然不及慕枫，但也绝对不弱了，然而，牧尘对于他们的喝声，却是完全无视。
“哼！”
三人见状，眼神不由得一寒，他们对视一眼，几乎是同时间一掌陡然拍出，磅礴灵力席卷，直接是化为灵力掌印，当头对着牧尘镇压而去。
牧尘身形依旧纹丝不动。
咻！
不过，就当那灵力掌印即将落下时，那天边突然是有着尖啸剑吟之声响彻，而后三道巨大的剑光暴掠而至。
嗤嗤！
剑光呼啸而过，那三道灵力掌印顿时一分为二，最后化为漫天光点。
唰。
无数道视线对着剑光掠来的方向投射而去，只见得那里两道光影追星赶月般的掠来，最后化为两道纤细倩影，出现在了牧尘的身侧。
两名女孩，皆是有着婀娜纤细的体态，她们拥有着不分秋色般的容颜，但却都是让人感到惊艳，甚至于连这片天地间那原本有些凝固的气氛，都是因为她们的出现而拥有了一些亮光。
几乎所有的视线，都是在此时忍不住的投射而来，凝聚在她们的身上。
“那是温清璇！”
“另外一个女孩……是叫做洛璃吧？我知道她，她是灵路中的洛王，在灵路终点，连姬玄都被她打成了重伤。”
“看来她们都是牧尘的援手啊，这两个女孩可不简单呢，真要动手，连姬玄都不敢说有绝对胜算，难怪牧尘敢出现啊。”
“……”
两女一出现，顿时引来了更大的惊哗声，与牧尘与姬玄比起来，显然还是她们更为的吸引人眼球。
洛璃与温清璇站在牧尘左右两侧，她们看了一眼牧尘，然后视线也是移上，最后停留在了不远处的姬玄身上。
温清璇与姬玄并没有太多的接触，如今见面，倒是饶有兴致的上上下下的将他打量了一下，想来对于这位牧尘的死对头，以及将她的第一夺走的人，她也是颇为的好奇。
而洛璃那绝美的脸颊倒是平平淡淡，那一对清澈如琉璃般的眸子，只是静静的扫了姬玄一眼，那眼神中的平静，并没有任何的波动。
姬玄的目光，在从洛璃出现时，便是凝固在了她的身上，而后者的那种平静的清澈美目，却是令得他嘴角忍不住的抽搐了一下。
“洛璃，好久不见了。”他压抑下心中的那种躁动，缓缓的道。
洛璃美目再度停留在姬玄身上，旋即她轻声道：“还记得灵路终点我与你所说过的话吗？”
姬玄瞳孔微微一缩，神色渐渐的变得凌厉起来。
因为那一幕，是他永远都不会忘记的，那个身着黑裙的女孩，不顾一切的与他拼成两败俱伤，而且，在那最后，女孩依旧并没有对他有任何的注目，只是用一种很平静的语气的告诉他，他这条命，应该由牧尘来收，所以她不杀他……
“我想，或许他会让你失望的。”姬玄眼神有些阴翳的盯着牧尘，那握住沈苍生二人的手掌，都是忍不住的缓缓用力。
洛璃闻言，那绝美的脸蛋上，却是有着一抹令人感到惊艳无比的浅浅笑容浮现出来，她轻柔的道：“那你会失望的，他比你强。”
轻柔的语气，并没有丝毫的嘲讽，但却就是这样轻轻浅浅的声音，却是让得素来心机深沉的姬玄身体都是忍不住的颤抖起来，英俊的面庞上覆盖上一层阴翳，手臂上，青筋都是在一点点的浮现着。
姬玄的那三名队员也是有些吃惊的望着此时的姬玄，想来他们还是第一次见到喜怒不形于色的姬玄情绪波动如此之大。
这片天地间，所有的目光都是在牧尘，洛璃，姬玄三人身上游动着，隐隐的似乎是感觉到什么，当即面色都是有些古怪。
“是吗？那我倒是真的很期待。”
姬玄最终深深的吸了一口气，压抑下心中那种暴怒，旋即他那有些阴冷的目光，转向了牧尘，笑道：“你要怎么比我强？用你这灵力难的实力吗？”
牧尘闻言倒是一笑，旋即他扬了扬被他抓在手中的慕枫，道：“我们把人都放了吧，我想你应该不会幼稚到玩人质威胁这一套吧？”
姬玄也是笑笑，只是那笑容没有丝毫的温度，他手掌一扬，手中的沈苍生与李玄通便是被他丢了出去。
牧尘面色平淡，也是将慕枫给甩了出去，将一块岩石撞得粉碎。
慕枫从岩石中狼狈的爬了起来，他面色铁青的望着牧尘，不过却不敢轻举妄动。
苏萱也是连忙将沈苍生与李玄通搀扶出来，两人满身鲜血的模样，显得格外的狼狈。
牧尘望着两人，眼中满是歉意。
“别废话了，接下来就交给你了，那个王八蛋很强，如果你没把握的话，我们就赶紧跑路，留得青山在不愁没柴烧。”沈苍生嘴巴一裂，拍了拍牧尘的肩膀。
牧尘一笑，点点头。
咻！咻！
这片天地间，破风声越来越多，放眼望去，那漫山遍野都是人影，这里几乎是将参加灵院大赛的强队，全部都给吸引了过来。
姬玄面色平淡的将手掌上的鲜血搽拭干净，旋即他抬头，望着那漫山遍野的人影，手掌轻轻一挥。
“灭尘行动，开始吧。”
