第五百八十一章 出牌
辽阔天地间，人影浩荡，漫天遍野，到处都是人影，不过这些人影都是泾渭分明的凌空而立，彼此都是保持着戒备。
黑压压的人海，从天空上一直蔓延到远处，层次分明。
而因为人数众多，那些从他们体内散发出来的灵力，也是令得这片天地变得五光十色，绚丽异常。
此时那漫天的目光，皆是锁定着前方那辽阔大地上，那里所对峙的两方人马。
姬玄所率领的队伍算是如今所有队伍中当之无愧的最强的一支，而且最主要的是姬玄本身实力深不可测，难以捉摸。
似乎从灵院大赛开始到现在，姬玄就从未经历过一次失败，面对着任何的对手，他都是以一种摧枯拉朽般的姿态横扫而过，近乎无敌。
而面对着这等妖孽人物，整个灵院大赛中，恐怕没有人不对他保持着忌惮。
不过姬玄虽然强悍，但牧尘他们也不见得就是省油的灯，不提如今排名第二的温清璇，就算是牧尘，也是在最近声名鹊起，俨然是一匹令人无法小觑的黑马。
而至于洛璃，虽然一直低调，但有所了解的人都是会知道，这个不仅在容颜气质上不逊色温清璇的女孩，其实也拥有着相当可怕的实力。
三人所形成的小三角，其实力之强，绝对足以让人咂舌。
所以，当这两方人马正面冲撞起来，究竟谁才能够占据上风，恐怕是很多人都想知道的事情。
因此，当所有人在见到那姬玄的手掌淡淡的挥下时，他们的神色都是微微一紧，身体都是缓缓的紧绷起来。
牧尘双手微垂，俊逸的面庞保持着平静的神态，而在其身旁的温清璇与洛璃也是逐渐的紧握了玉手之中的长剑与战枪。
灭尘行动……
光从名字上来看，就知道这是针对牧尘而来。
呜呜。
风刮过天空，带来呜呜之声，虽然这里汇聚了几乎灵院大赛中所有的强队，但此时却是安静得唯有风声可闻。
“呵呵，真是热闹的场面啊。”
而天地间那近乎凝固般的气氛，并没有持续多久，一道清朗的笑声，终于是突然的响彻而起，将那种气氛打破而去。
唰！
所有的目光，几乎是在瞬间转移而去，他们的目光，望向了远处的一座山峰，那里灵光闪现，数道身影，缓缓的浮现出来。
在那群人影的最前方，是一名身着青袍的青年，青年一头长发披散，显得格外的潇洒，而随着此人的出现，这片天地间的狂风仿佛是陡然间变得急促，那漫天狂风竟然是对着他所在的方向汇聚而去，最后直接是化为了一道龙卷风暴。
“那是……”
一道道目光看向那青袍青年的胸膛处，那里有着一道青色院徽，院徽中，是一片广阔无际的碧绿天宇，这是五大院之一的青天灵院的院徽！
“那是青天灵院的柳青云！”
“竟然是排行榜第四的柳青云！”
“原来姬玄暗中将他也是请了过来吗？”
伴随着那数道人影的出现，这片天地间顿时爆发出阵阵哗然声，柳青云在这灵院大赛中，同样是最顶尖的高手，第四的排名，也足以说明他的强悍，这种人物，同样是拥有着争霸的资格，但谁也没想到，姬玄连他都请来了。
“柳青云！”温清璇美目微冷的望着那道身影，冷声道：“看来你今天也是要掺和这件事了。”
柳青云目光望来，他冲着温清璇微微一笑，道：“清璇，这件事牧尘做得过分了一些，所以你可不能怪我。”
“和你不熟，可别这么叫，不然别怪我不客气。”温清璇美目微垂，淡淡的道。
“我们好歹也算是合作过……”柳青云眉头一皱，旋即他看了一眼牧尘，眼中掠过一抹莫名的味道，道：“而且……我很少见你能够和谁走得这么近……”
牧尘目光一闪，他看了温清璇一眼，无奈的一笑，打趣的道：“我现在可算是明白什么叫做红颜祸水了啊。”
柳青云显然是与温清璇认识，而且从他那语气中不难发现，他对后者明显有些喜欢，或许今日他会答应姬玄出手对付牧尘，其中有着不小的原因，是出于一种嫉妒。
毕竟他对于温清璇的性子也算是有些了解，后者绝对不会与男子有过近的接触，就算有时候必须要合作，她也是等合作完就撒手再见，不会给对方任何打蛇上棍的机会。
所以，柳青云还是第一次见到温清璇会和一个男子这么久的合作，甚至为了他，还不惜与姬玄这种棘手人物做对头。
“牧尘，你再废话，信不信我踹死你？！”温清璇柳眉微微竖了竖，盯着牧尘，咬着银牙道。
牧尘笑了笑。
“现在加了一个柳青云，可不算什么好消息。”洛璃看向牧尘，轻声道，柳青云可不是之前被他们解决掉的吕天等人可比，后者同样是来自五大院，而且他还是出自风灵族内的天才，不论天赋，还是背景都是极为的不弱，如果他要帮助姬玄的话，对于他们而言，将会造成不小的压力。
牧尘轻轻点头，道：“而且这恐怕还不是姬玄的所有准备……”
不远处的天空，姬玄凌空而立，他神色依旧平淡的注视着牧尘，面色波澜不惊，旋即他再度抬手，轻挥而下。
“方云兄，也请现身吧。”
伴随着姬玄那淡淡的声音响起，不少人神色都是一凛，方云？莫非是如今排名第六，那来自九鼎灵院的方云？
“咳，看来这可算是决战赛之前最精彩的对峙了，所以若是缺席了的话，恐怕会很遗憾啊。”在姬玄声音一落时，一道笑声也是紧接着响起，众人视线汇聚而去，只见得在那不远处的天空，人海突然分裂，数道人影缓步走出。
那领先的一人，身着白衫，模样倒是显得清秀，他的头发呈现灰白之色，那对眼睛却是格外的明亮，此时的他，正微笑着注视着这片人海汇聚的大地。
在他的胸膛处，同样是有着院徽，上面有着九鼎之形。
那是九鼎灵院的标志，在百年之前，九鼎灵院也曾经是五大院之一，只是后来有些没落，所以失去了五大院的名衔，但无可否认，九鼎灵院同样拥有着极端惊人的实力，这从他们所派出的这支队伍能够拥有着第六的排名就足以看出。
而方云的现身，不出意外的再度引发哗然，不少人的神色已是有些震动，姬玄请出来的这些人物，都是拥有着问鼎八强资格的顶尖人物。
看来这一次，姬玄果然是有备而来，他是真的打算将牧尘他们彻底的击溃。
漫天的目光，汇聚向牧尘，那眼神之中神色莫名，谁也不知道，后者是否真的能够在姬玄这种准备下全身而退。
“牧尘，我为你准备的好戏，你可满意？”姬玄面带微笑的望着牧尘，道：“如果还不满意的话……”
话音一落，他伸出修长的手掌，轻轻一拍。
而众人见到他这动作，眼皮都是忍不住的急促跳动着，心中有些骇然，难不成这还没完？
“咻！”
在姬玄拍掌声轻轻落下时，那远处的天际，突然有着血红之色席卷而来，那血红犹如血河一般，掠过天际，最后直接是冲进了这片无数高手瞩目的区域之中。
牧尘望着那血河，瞳孔却是微微一缩，一旁的洛璃，美目中更是有着寒意涌现。
血河散去，数道身影同样是闪现了出来，那些身影，皆是身着血红的衣衫，其中一人面目熟悉，赫然便是之前在木神殿中被牧尘击伤逃走的血天都。
此时的血团都，也是眼神阴狠的盯着牧尘，不过他显然并不是主角，因为在他的面前，还站着一名拥有着血红长发的青年。
青年一身血红长衫，那一对有些猩红的眼瞳扫来，最后停留在了洛璃身上，微微一笑，道：“洛璃，真是好久不见了。”
洛璃玉手紧握着洛神剑，清澈美目中满是寒意，红唇微启，清冷的声音，传荡开来：“血天河，没想到连你这位血神族的三皇子都来了。”
“为了你这位未来洛神族的皇，我们血神族谁来都不过分。”那名为血天河的青年含笑道。
这片天地间，不少目光都是惊疑不定的盯着那血天河，虽然这个名字并没有出现在前十六的名单上，但任谁都是能够感觉得出来，这个血天河所带来的压迫感，丝毫不弱于柳青云以及方云。
这三方人物，全部都是重量级别的。
姬玄为了对付牧尘，果然是真正的下了功夫，眼前这些人马，绝对都是拥有着挤入决战赛的资格，他们，才是此次灵院大赛中最顶尖的人物。
“牧尘……”
姬玄那英俊的面庞上再度有着温和的笑容浮现出来，他望向那以东南西北的方向，将牧尘他们围困住的三方人马，缓缓的道：“我这些准备，你可满意？”
漫天的目光，都是看向了牧尘，面对着这种近乎可怕般的阵容，恐怕就算是他们这种厉害的小三角，都会感到极大的压力。
这场局，可并不好破。
姬玄打出来的这些牌，极其的具有威慑力。
而面对着这种局，牧尘该怎么办？
而在那无数道目光的注视下，牧尘也是缓缓的抬起头，那俊逸的面庞上，却出奇的没有太多的惊惶，反而是有着一抹淡淡笑容浮现出来，而后，他那轻声，响了起来。
“完了吗？”
并不沉重的声音，落在众人耳中，却是让得他们心头狠狠的一震。
