第五百八十二章 阵容对峙
“完了吗……”
当牧尘的声音轻轻传开时，这片原本有些哗然的天地间，也是再度变得安静，不少人都是有些惊讶的望着此时的牧尘，因为他们并没有从后者的脸庞上看出多少的惊惶。
这让得众人有些不解，莫非牧尘还看不清楚眼下的情况吗？面对着姬玄，柳青云，方云以及那血天河等人所组成的可怕围剿阵容，就算是他们这小三角阵容，恐怕也是有些招惹不起吧？
没有人会小觑牧尘，洛璃，温清璇三人所拥有的实力，但同样的，也绝对没有人小觑姬玄这一边，后者那一个个重量级别的人物，并不是说着玩的。
然而即便如此，牧尘依旧没有动容，这是什么意思？是他真的无知到这种地步，还是说……即使是面对着这种情况，他还是拥有着对抗的本钱？
如果是后者的话，那未免有些让人难以相信了。
一些心思敏锐者，目光都是在此时微微闪烁起来，牧尘能够走到这一步，并且令得姬玄这等妖孽人物都是对他分外的忌惮，显然他不可能会是无知之人。
而既然牧尘不是因为无知而无畏，那么便只有一个可能……他同样也是有所准备。
这个想法，让得不少人心头都是微微一震，看向那脸庞一直颇为平静的少年的眼中，也是多了一些别样的意味。
当然，不仅是他们有些惊疑，甚至连那柳青云，方云，血天河等重量级别的人物都是在此时微微眯起双眼，视线停留在牧尘的身上，眼芒闪动。
“看来你对此早有预料？”姬玄的眼神同样是凝了一凝，旋即他望着牧尘，轻笑道。
“好歹也做了这么多年的对手，你的这些手段，我还不了解吗？”牧尘也是看着姬玄，淡淡一笑，道。
“哦？”姬玄眉头一挑，笑道：“既然如此，那我倒是要看看你能有什么准备。”
“倒是没什么惊艳的准备，只是灵院大赛高手这么多，你能请来重量级别的人物，我也不见得就毫无作为吧？”牧尘笑道。
话音一落，牧尘转头，看向那蔓延到视线尽头的人海之中，朗声笑道：“武灵兄，温兄，麻烦请现身吧。”
随着牧尘的声音响起，天空中却是安静下来，旋即一道有点无奈的声音，从那人海中缓缓的传出：“牧尘，你这趟合作，还真是有点烫手啊。”
人海在那声音之中缓缓的裂开，最后有着一群人影缓步走出，在那领先一人，乃是一名清秀得犹如女子般的青年，那番模样，赫然便是武灵院的武灵。
在其身后，武盈盈俏然而立，那一对美目扫了一眼不远处的牧尘，嘀咕道：“真是不省心的家伙。”
而在武灵的身旁，还有着一名青年，青年面无极为的普通，看不出有任何出奇的地方，而他的脸庞上，也总是挂着人畜无害的笑容，只是他那从袖袍中垂落下来的一只手掌，却是有些异于常人，那只手掌显得格外的莹白，看上去犹如晶石所铸一般，令得人看上去有种无法转移目光的感觉。
“那是……排行榜上排名第三的武灵院的武灵？”
“还有温不胜……如今排名第八的队伍，似乎他们在这里位置占据了很久的时间，虽然一直没有升下去，但也从没有掉落过第八的名次……”
“牧尘果然是有所准备，竟然也是请来了两尊重量级别的人物。”
“……”
当武灵与那位名为温不胜的青年现出身来时，这片天地间顿时爆发出了阵阵哗然声，旋即不少人暗中惊叹，这次的事情还真是有趣，双方都是各显神通，搬出了一尊尊重量级别的人物，眼前这阵容，恐怕已经算得上是灵院大赛中最强大的了。
这露面的几支队伍，恐怕很有可能，便是最终晋入决战的队伍。
牧尘望着现身的武灵与温不胜，也是冲着他们感谢的抱了抱拳，在这些天的时间中，他不仅是在拔除着姬玄的爪牙，其实同时也是在暗中找寻着可能联手的盟友，毕竟他对姬玄太了解了，如果后者想要肆无忌惮的队伍他，那就必然会拉拢其他那些重量级别的队伍。
所以，他同样是必须做一些准备。
从眼前的局面来看，姬玄拉拢了柳青云，方云以及血天河，而牧尘这边则是拥有着温清璇，洛璃，武灵以及温不胜，再加上他，这种阵容，已是堪称完美。
双方的阵容，都绝对算是此次灵院大赛最顶尖的，而眼下这种对峙，更是看得不少人体内血液都是有些沸腾的迹象。
这简直就是要将决战赛提前上演的节奏。
“武灵……想不到你竟然会和牧尘走在一起。”
姬玄的眼神，有些泛冷的停留在武灵的身上，他倒是怎么都没想到，后者竟然会和牧尘搅合到一起，毕竟在那灵路中，牧尘与武灵之间的关系，也并不能算是有多近。
“呵呵，别这样看着我，我也就是帮忙站站场。”武灵清秀的面庞上浮现出一抹笑容，旋即他看了一眼身旁的武盈盈，有点无奈的撇撇嘴，起初牧尘找到他时，虽然他也挺欣赏牧尘，但其实并没有怎么打算掺和牧尘与姬玄之间的争斗，只是后来耐不住武盈盈的纠缠，最终才首肯。
“哼，鼠目寸光，姬玄是什么人？那家伙野心极大，如果等他对付了牧尘，恐怕我们也逃不掉，那家伙，为了获得冠军，任何拦路的人都会被他无情的扫除。”武盈盈瞧得武灵的表情，不由得冷哼道。
“就真只是这些原因？”武灵玩味的道。
“那你还想怎么样？”武盈盈柳眉微竖，只是那白皙的脸颊有点绯红，但她依旧是瞪着明亮的大眼睛，凶狠的望着武灵。
武灵干笑了一声，面对着这个刁蛮的妹妹也是无可奈何，只能将视线转向姬玄，笑道：“姬玄，这次的事情可是搞得有些大，我看这两边的阵容，如果真要打起来，我想都会付出不小的代价……”
“而这个代价，很有可能是将会有人失去晋入决战赛的资格。”
武灵那清朗的声音在天空中传开，却是令得双方请来的重量级帮手都是目光一闪，毕竟他们都很清楚，对方可绝对不是省油的灯，如果真要大打出手，恐怕还真是会付出极其高昂的代价。
而这种代价，不论是为了姬玄还是牧尘，显然都是不太划算的，毕竟这是两人间的恩怨，他们可以来帮忙助阵，但如果要以命相搏的话，那就不是他们的初衷了。
姬玄双目也是微眯的望着武灵，然后看了牧尘一眼，淡笑道：“那武灵队长有什么好建议不成？”
“大家各退一步，收工回家，然后等决战赛再拼个你死我活。”武灵笑眯眯的道。
这话一出，顿时不少队伍都是有些愕然，眼下搞出这么惊人的阵仗，难道就这样收场吗？这是在搞笑吗？各自拉出重量级别的盟友来溜达一下，炫耀肌肉？
牧尘微微一笑，不置可否。
姬玄也是笑了笑，旋即他目光扫视开来，最后停留在牧尘的身上，道：“我也认为现在就开启决战赛的话不太妥当，不过既然来都来了，总归是需要做点什么。”
“牧尘，今日之事，是由我们二人引起，你看是否由我们两人来了结？”
姬玄此话一出，顿时令得不少人心头一震，眼下双方阵容旗鼓相当，群战想来是不可能爆发了，而且姬玄这边的阵容也不可能再给予牧尘造成多少威胁，既然如此的话，那就只能摒弃帮手，亲自出场了。
但这一幕，恐怕也正是姬玄所需要造成的，他原本会对牧尘忌惮，大部分的原因，都是因为洛璃与温清璇，而眼下，这种忌惮，则是被这种情况压制了下来。
毕竟这种情况如果洛璃与温清璇还要帮着牧尘出手的话，那他这边请来的这些重量级别的帮手，恐怕也不会袖手旁观。
洛璃美目一冷，显然也是明白了姬玄的打算，原来这家伙从头到尾，就是在打算逼牧尘与他正面单独一战。
洛现在的姬玄，从某种程度而言，的确极其的强横，她虽然知道牧尘与姬玄之间必有一战，但却并不希望是现在，因为牧尘的实力，还未曾真正的踏入神魄难。
现在的牧尘如果与姬玄交手，对他并不利。
而显然姬玄也是知道这种情况，所以他千方百计的要在此时逼迫牧尘出手，这样的话，他便是能够将牧尘彻底的急跨，从而失去一个最棘手的对手。
洛璃俏脸有着寒意弥漫，旋即她紧握着洛神剑，玉足就欲迈出，不过最终却是被牧尘伸手阻拦了下来。
少年对着她微微摇头，旋即抬起头来，望着姬玄，俊逸的面庞上，有着一抹犹如刀锋般的笑容浮现出来，最后，他在那无数道目光的注视下，缓缓点头。
“那就如你所愿。”
