第五百八十三章 惊天对碰
“如你所愿。”
当牧尘这句话在这片天地间传开来时，那各方高手，瞳孔都是猛的缩了缩，他们神色莫名的望着那身体修长的少年，显然，牧尘如此干脆的应战，有些出乎他们的意料。
因为眼下的情况谁都看得出来，姬玄正是打算逼迫牧尘与他单独交手，因为牧尘那灵力难的实力，正是他最大的弱板。
或许牧尘拥有着其他的手段来弥补这一弱板，但那只能是在面对着一些寻常高手而言，如果当他面对着姬玄这种妖孽般的人物，那他就会明白，想要弥补这之间的差距会有着多么的困难。
因为谁敢说，姬玄就没有一些真正的手段？
“牧尘。”
徐荒他们都是有些担忧的望向牧尘，沈苍生与李玄通也是对视一眼，眉头微皱，想来是对于牧尘与姬玄的对碰，并不是特别的看好。
他们先前毕竟与姬玄交过手，非常明白眼前这个少年拥有着多么可怕的实力。
温清璇也是看了牧尘一眼，红唇动了动，但终归没说出什么话来，只是那俏脸显得有点凝重，因为她也知道，眼前的姬玄，可不再是牧尘以往所遇见的那些对手可比。
“这个笨蛋。”武盈盈倒是忍不住的咬了咬洁白的贝齿，玉足恨恨的跺了一下。
“呵呵，如果他是笨蛋了，恐怕这里就没几个正常人了。”武灵倒是呵呵一笑，旋即他看向身旁那脸庞上挂着人畜无害笑容的温不胜，笑道：“温兄怎么看？”
眼前的温不胜，所来自的灵院，名为不败灵院，虽然这座灵院的名气拉风得一塌糊涂，但其实这座灵院名气极低，灵院实力甚至是连参加灵院大赛都是有些够呛，但恐怕谁都没想到，这个来自这座小型灵院的青年，最终能够率领他的队伍，一直的霸占在第八的位置。
这个位置，并不简单，因为他是通往决战赛的门槛，所以不知道有着多少强队都对他们发起过冲击，但让得人有些震惊的是，从来没人成功过。
这种结果让得所有人都开始明白，这支来自小型灵院的队伍，恐怕才算是此次灵院大赛中最黑的黑马。
听到武灵的问话，温不胜那布满着人畜无害笑容的眼神也是微微一凝，道：“姬玄很厉害。”
话到此处，他顿了顿，再度道：“不过牧尘……也很难对付，虽然他只是灵力难的实力，但我能够感觉到，他所具备的危险程度，恐怕并不比姬玄弱。”
“这场交锋……会很有趣，但最终的结果会如何，取决于牧尘的表现。”
听到这个评价，武灵也是笑了笑，旋即轻轻点头，注视着那片大地，喃喃道：“是会很有趣……”
在那无数道各种各样的目光注视中，牧尘也是缓步走出。
姬玄也是微眯着双目的盯着牧尘，眼芒微微闪烁，淡淡一笑，道：“凭借着灵力难的实力走到这里，你倒还真是一如既往的与众不同。”
牧尘同样是盯着姬玄，但却并没有再说什么，他脚掌一跺，身体便是掠上了天空，凌空而立，双掌紧握时，黑色的雷光，便已自其体内嗤嗤的涌了出来，带来低沉的雷鸣之声。
“出手吧，也让我看看，你这些年，究竟有多大的进步。”牧尘缓缓的伸出手掌，道。
姬玄笑了笑，只是笑容中没有多少的温度，下一霎那，所有人都是能够看见，滔天般的灵力，在此时犹如重重涛浪一般，猛的自其体内席卷而出。
轰轰。
磅礴强悍的灵力犹如海洋在席卷着，带来轰鸣之声，那种灵力压迫，更是弥漫开来，几乎笼罩了这片天地。
所有人的面色都是在此时微微的一变，那种灵力压迫感，令得他们感觉到身体都是变得沉重了许多。
姬玄所展现出来的灵力修为，同样是二重神魄难，但显然，他绝对已是有着资格冲击三重神魄难了，寻常二重神魄难的高手，根本就不是他的对手。
“好强横的灵力。”
这片天地间，有着人忍不住的出声低语，在如今的灵院大赛中，只要能够拥有着二重神魄难实力的高手，绝对是处于顶尖的那一层，而眼前的姬玄，则已是超越了这个层次，即将要触及三重神魄难。
而一旦渡过三重神魄难，那让得无数人梦寐以求的至尊之境，就在眼前！
牧尘盯着那周身涌动着强横灵力的姬玄，脸庞上却并没有多少惊异之色，以姬玄的天赋，拥有着这种实力，并不让人意外。
“轰隆。”
牧尘周身的雷光，也是在此时陡然变得浓郁，在其胸膛处，雷光凝聚，隐隐的化为了六道雷纹，顿时间天空变得昏暗，天空上仿佛是有着雷霆游走。
黑色的雷光，穿梭在牧尘身体内外，同时也是带来了一波波足以蹦碎山脉般的可怕力量。
牧尘凌空而立，他周身的灵力波动并没有姬玄那么强大，但那皮肤下的青筋，却是犹如虬龙般的蠕动着，肌肉悄悄的震动着，那种力量波动，令得牧尘周身的空气，竟是在悄然的炸裂。
“竟然能够把肉身修炼到这种程度……”
那远处的半空中，柳青云望着牧尘周身鼓荡的力量波动，眼中也是掠过一抹惊异之色，那看向牧尘的眼神中，倒是多了一分凝重。
在至尊境之前，肉身修炼相当困难，想要提升，也需要比修炼灵力付出更多的艰难，所以这也是很少会有人会在至尊境之前花大心思修炼肉身的主要原因。
毕竟，只要晋入了至尊境，便是能够修炼至尊法身，而在至尊法身那近乎毁天灭地的力量面前，肉身修炼，则是占据不到丝毫的便宜。
“不知道你这肉身，究竟能否挡得住我的灵力的冲击？”姬玄盯着牧尘，淡淡地笑道。
“一试便知。”牧尘伸出手掌，轻轻一弯。
“有勇气。”
姬玄嘴角掀起一抹森寒弧度，旋即他眼神一寒，也不见他有任何的举动，那漫天灵力便是犹如大海般席卷而出，十数道约莫百丈庞大的灵力匹练，以一种惊人的速度掠出，一闪之下，便是出现在了牧尘的上空。
“圣光轮！”
姬玄手掌一握，那十数道灵力匹练陡然凝聚，竟然直接是在牧尘头顶上空化为了一道百丈庞大的圣光轮，光轮瞬间转动，化为一抹光斩，唰的一声，怒斩而下。
姬玄显然也没有任何要热身的举动，所以一出手，便是狠辣手段。
雷光自牧尘身体表面炸响，他五指陡然紧握，只见得黑色雷纹，从他手臂上蔓延出来，而后一拳轰出。
轰隆。
雷鸣声惊天响彻。
一道巨大的黑色雷光，犹如怒龙一般，直接是从牧尘拳下席卷而出，咆哮之声，回荡天际，与那光轮硬生生的憾在一起。
嘭！
黑雷白光，在天空上疯狂的纠缠，而后侵蚀，最后化为风暴席卷开来。
而在那风暴席卷间，牧尘的身形却是陡然消失在原地。
唰！
牧尘的身影，再度出现时，已是在姬玄后方，他面色古井无波，一手飞快的结印，顿时一片星空在其身后成形。
“四神封天印！”
“雷神之拳！”
牧尘左手一拳轰出那兽影之光，右手则是雷光奔涌，两道凌厉霸道的攻势，瞬间笼罩姬玄。
“圣光盾。”
姬玄反手探出，只见得璀璨白光凝聚而来，化为一道巨大的光盾，光盾之上，犹如是布满着神圣的符文，坚不可摧。
咚！
牧尘那霸道的攻击，狠狠的轰击在圣盾之上，不过却只是将那光盾震得摇摇晃晃，并没有将其突破。
姬玄的手段，不比以往那些对手，他不仅拥有着更强的灵力，而且所修行的神诀，也不是什么寻常之物，那等战斗力，让人叹为观止。
“圣光之手！”
抵挡住牧尘的攻击，姬玄再度一掌拍出，只见得一道巨大的圣光手掌便是在牧尘上空成形，一掌拍下，空气直接是尽数的爆炸。
轰！
又是一道巨大的黑雷冲天而起，将那圣光手掌抵御而下。
嘭！嘭！嘭！
两人的交手快若奔雷，短短十数息的时间，便是交手了十数回合，黑雷炸裂，圣光虚化，整片天空，都是在两人可怕的对轰下，变得有些昏暗与扭曲。
在这片天地中，那无数道目光都是泛着一些震动的望着两人这种凶猛的对轰，甚至连一些渡过了二重神魄难的高手，都是眼角微微跳动，这种交锋，着实是有些可怕。
而两人对轰，牧尘显然是被击中得更多，但他凭借着强悍的肉身，直接是硬生生的抗了过去，所以总体说来，这种对轰，竟然并算不得有谁占据了上风。
洛璃，温清璇她们皆是俏脸凝重的望着天空上的战斗，她们还是第一次见到牧尘在将雷神体催动到极致后，竟然无法取得上风的战局。
“这样斗下去，没有结果。”远处的武灵，注视着这场战斗，旋即道。
温不胜也是轻轻点头，旋即他瞳孔突然一缩，缓缓的道：“所以他们该露一些底牌了。”
而就在温不胜这话刚刚落下时，天空上，白光突然璀璨，犹如烈日升腾，照耀大地，一股可怕的灵力波动，冲天而起。
