第五百八十四章 三重神魄难VS七纹雷体
嗡。
璀璨的白光，仿佛烈日升起，那万丈光芒，几乎弥漫了这片天地。
这般异象，顿时将所有人的视线都是吸引而去。
轰。
牧尘眼神也是在此时猛的一凝，旋即他手掌紧握，一拳轰出，顿时犹如怒龙般的黑雷携带着磅礴灵力冲击而出，直接是对着那散发着无尽光芒的姬玄轰击而去。
姬玄凌空而立，他站在那耀眼光芒的中央，强悍得令人动容的灵力一波波的在其周身鼓荡，一头黑色长发也是在此时飘动着，那一对双目中，满是冰冷的寒意。
他缓缓抬头，目光锁定着那咆哮而来的黑雷攻势，嘴角缓缓的掀起一抹讥讽的弧度，而后，他身形一动，暴掠而出。
唰！
他的身形，几乎是瞬间便是出现在了那黑雷攻势之前，直接一掌轻飘飘的拍出，旋即掌风落在那黑雷之上。
砰！
璀璨的白色灵力犹如光束在此时喷发，白光所过之处，那狂暴的黑雷竟然瞬间便是被摧毁而去。
“牧尘，你真以为我的实力，只是二重神魄难吗？”
一掌捏碎雷光，姬玄衣袍无风鼓动，黑发飘动，他居高临下的望着前方的牧尘，脸庞上的笑容，颇有些高深莫测。
而听得姬玄此话，这片天地间无数高手心头都是猛的一震，旋即眼中有着一抹骇然涌出来，姬玄这话的意思是……难道他已经突破了三重神魄难吗？
洛璃，温清璇她们美目也是微微一凝，脸颊变得有些凝重，姬玄，果然还是隐藏了实力……
天际上，姬玄轻笑着，他手掌陡然一握，顿时一股可怕的灵力威压笼罩而开，那种压迫感，比起之前，强横了足足数倍不止。
而且，在姬玄周身，磅礴的白色灵力几乎犹如海洋一般，不断的奔涌着，释放着狂暴的力量。
那种灵力雄浑程度，比起之前，强悍了太多。
“没想到姬玄已经渡过三重神魄难了……真是深不可测的家伙啊，难怪能够稳稳的霸占第一名，眼下那牧尘倒是不妙了……”
天地间，一道道感叹的窃窃私语声传出，姬玄着突然间的实力提升，几乎是顷刻间便是将两人的僵持给打破。
一旦姬玄真的拥有着三重神魄难的实力，那么牧尘绝对抵挡不住。
“现在的你，还如何挡我？”
姬玄目光凌厉的望向牧尘，旋即他印法一变，只见得那浩瀚灵力顿时席卷而出，圣光凝聚，直接是在牧尘上空化为了一道巨大的光印。
散发着璀璨光芒的光印，陡然镇压而下，那种可怕的力量，直接是锁定了牧尘方圆数百丈范围，令得他根本无可躲避。
姬玄此时的攻击，比起之前，强悍了太多，若是牧尘再以先前的方式与其硬碰，必然会出现伤势。
而在这种交锋中，一旦他出现伤势落入下风，或许战斗就已有了结果。
牧尘抬头，黑色的眸子反射着璀璨的光芒，那巨大的光印在其瞳孔中急速的放大着，那种攻势所带来的压迫，几乎令得牧尘周身的空气尽数的凝固，甚至，连其身体上闪烁的雷光，都是受到了压制。
三重神魄难，强悍如斯。
这种程度的攻势，恐怕已经不是他这六纹雷体能够抗衡的了，眼前的姬玄，的确不愧是能够让得他全力以对的敌人。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他的双目，竟然是在那无数道惊愕的目光中，缓缓的闭上。
“这是放弃了吗？”远处天空，血天河脚踏虚空，他那猩红的眼睛淡漠的望着此时的牧尘，自言自语的道：“能够被洛璃喜欢上的人，难道就这么弱吗？”
“看来被驱逐出灵路，对他也是造成了极大的影响啊。”那来自九鼎灵院的方云，也是淡淡一笑，如果没有耽搁那一年的修炼时间，恐怕现在的牧尘，实力不会逊色于姬玄丝毫，不过可惜的是，这个世界上，并没有什么如果……
“牧尘他……”徐荒他们也是满脸的焦急，姬玄突然暴涨的实力，几乎瞬间逆转了之前的僵持。
沈苍生与李玄通也是面色凝重，他们同样没料到姬玄强到了这种程度，竟然已经渡过了三重神魄难，恐怕这家伙应该算是如今灵院大赛中，第一个渡过三重神魄难的人吧？
洛璃与温清璇并没有说话，但那紧紧盯着天空的美目，显然也是显露出了她们心中的一些紧张，姬玄这种对手，绝对小觑不得。
轰隆！
而就在这片天地间无数人为牧尘的举动惊愕时，那片天空，突然在此时变得暗沉了一些，然后有人抬头，却是发现天空上不知道何时起，竟然出现了一片片的乌云，乌云之中，有着雷光闪烁，低沉的雷鸣声，也是响起而起。
嗤啦！
雷光闪烁，突然间，一道巨大的雷光，突然从天而降，直接是撕裂了天际，最后在那一道道惊讶的目光中，狠狠的轰在了牧尘的身体之上。
黑色的雷霆，几乎将牧尘的身体湮没而去，雷光嗤嗤的蔓延着，那种狂暴而霸道的波动，仿佛是令得周围的空气都是变得沸腾。
不过那种黑色雷霆并没有持续多久，便是开始以一种惊人的速度收敛，这些雷光，犹如是受到了某种吸引一般，飞快的窜进牧尘的身体之中。
短短眨眼间，牧尘的身躯便是再度出现在那一道道目光的注视中。
他的身体并没有任何的变化，只是那原本缠绕在身体表面的雷光，却是消失得干干净净。
而也是在此时，他那紧闭的双目，缓缓的睁开。
轰隆。
黑色的眼眸中，犹如是有着雷霆诞生，旋即他脚掌猛的一跺，脚下空间扭曲，他的身体则是唰的一声，直冲天际。
砰。
牧尘上身衣衫在此时化为粉末，而随着衣衫的破碎，众人便是清楚的见到，在他胸膛处，竟是有着一道道雷纹浮现出来。
而那些雷纹，一共有着七道！
七纹雷体！
轰！
天地间雷霆陡然响彻，牧尘的身体竟然直接是化为了一道黑色的雷霆，那一道雷霆之中，弥漫着一种霸道得无法形容的力量。
嘭嘭！
牧尘所化的黑色雷霆，迎面而上，下一霎，便是与那镇压而下的巨大圣光印狠狠的憾在了一起。
“破！”
撞击的霎那，一道低沉的声音，陡然响彻。
黑色雷霆，仿佛是贯穿天地的雷神之枪，整片天地仿佛都是在此时黯淡了一瞬，再接着，众人便是惊骇的见到，那巨大的光印上，突然有着裂纹急速的蔓延开来。
咔嚓。
清脆之声响起，黑色雷霆，陡然洞穿了光印。
无数人为之色变。
雷霆洞穿光印，而后在那九天之上淡化，牧尘的身影，再度显露而出，他赤裸着上身，黑色眸子，犹如衍变着雷霆世界，眼神凌厉得令人心惊。
在其下方，光印已是爆裂，最后化为漫天光点。
而那一道道目光，则是在那漫天光点中，眼睛一点点的睁大。
姬玄的攻势，竟然再度被瓦解了！
“怎么可能……”有人忍不住的失声，声音中有些震动，现在的姬玄，可是催动了三重神魄难的实力啊，然而即使如此，都无法击败牧尘吗？
“他的肉身又变强了。”温不胜面色凝重的望着天空上那赤裸着上身，露出挺拔身材的牧尘，后者的灵力并没有多少的增强，可他的肉身，却是比起先前强悍了数倍之多。
武灵也是轻轻点头，道：“果然都不是省油的灯啊，看来都留了一手呢……”
“呼。”
沈苍生他们也是在此时松了一口气，旋即心中又是有些震动，现在的牧尘，比起灵院大赛开始时，竟然强了这么多。
“这家伙，果然和姬玄一个德行，喜欢将底牌藏着。”温清璇冷哼道，不过那紧绷的俏脸，也是松缓了一些。
“他现在究竟还藏着多少手段，恐怕连洛璃你都不知道。”
洛璃闻言，则是清浅一笑，并不言语。
在那无数道有些震撼的目光注视下，天空上，牧尘与姬玄凌空对立，一人周身灵力如海，一人身体之上雷纹浮现，霸道之极。
“真是厉害啊。”姬玄眼睛盯着牧尘，眼中寒意流淌，英俊的脸庞上，却是依旧有着笑容。
“难不成你以为我的肉身也只是先前的程度吗？”牧尘淡淡一笑，却是将先前姬玄的话，原封不动的送还了回去。
“你倒是高兴得过早了一些。”
姬玄笑笑，眼中精芒流转：“说句实话，如果这就是你的极限，今天你还是得留在这里。”
牧尘缓缓的伸出手掌，旋即指尖结出一道奇异印法，那一对黑色眸子中，在此时迸发出了一种令得姬玄都一惊的凌厉。
“接下来的攻势，就由我来发动了。”
