第五百八十五章 反击
“接下来的攻势，就由我发动了！”
当牧尘这一句低沉的声音传出时，这片天地间不少高手眼神都是一凝，之前的攻势，一直都是由姬玄在主导，而牧尘更多都是在凭借着肉身强悍被动防御。
而眼下，他终于是打算改变这种方式了吗？
不过，即便如今牧尘肉身强度再度提升，但就真的能够抗衡得了达到了三重神魄难的姬玄吗？
天空上，姬玄周身磅礴灵力涌动，他听到牧尘此话，目光倒是微微一闪，旋即笑道：“那我倒是要拭目以待了。”
他双臂抱胸，竟是并未阻止，牧尘肉身强度再度提升，这虽然也是出乎了他的意料，但如果后者以为凭此就能让得他姬玄忌惮，那倒是会想得有些天真了。
这种交锋，一旦牧尘攻势被瓦解，那么姬玄便是能够把握住那霎那间的机会，雷霆出手，将牧尘彻底的压制进入下风。
牧尘并未理会姬玄的淡淡笑声，在他先前声音落下时，他的双手，已是在此时变幻出了令人眼花缭乱的印法。
而随着他印法的变幻，只见得碧绿的光圈，顿时从其掌心之中蔓延开来。
“种树诀！”
牧尘心中一声轻喝，只见得那碧绿光环瞬间席卷而开，再然后众人便是惊愕的见到，铺天盖地的绿光从天而降，最后唰的一声，便是在下方的大地上，化为了一片辽阔的碧绿森林。
森林之中，全部都是参天巨树，巨树表面，有着光芒流转。
“这是……”
那突然间出现的一大片碧绿森林，直接是让所有人都是目瞪口呆起来，不过当他们并未从那片森林中感觉到什么危险波动时，面色顿时变得啼笑皆非起来。
“真是……好方便的种树大法。”
有人忍不住的评价道，想来他们还是第一次见到如此奇葩的手段，一出手便是种出了一大片森林。
当然，他们也知道，这并非是牧尘凭空创造出来的，因为那种无中生有的手段，根本就不是他们这种层次能够达到的。
眼下的这片森林，应该是牧尘早就准备好的，一些特殊的灵器，就是有着这种功能，自成小空间，能够收纳诸物。
洛璃，温清璇她们也是面面相觑，想来同样是第一次见到牧尘施展这种有些……奇特的手段。
沈苍生他们同样是悄悄的抹了一把冷汗，若不是时机不对，恐怕他们也是会忍不住的咧嘴笑出声来。
天空上的牧尘倒并没有理会那众多奇特的目光，他望着下方那辽阔的森林，旋即那印法再度陡然一变。
嗡嗡！
随着他印法变幻，下方辽阔的森林突然有着浓郁的碧绿光芒涌出来，那些光芒之中，弥漫着生机勃勃的灵力。
这些灵力，充满着生机，与外界天地间那些斑驳的灵力比起来，隐隐的似乎是拥有着一丝细微的灵性一般。
“不对。”武灵他们盯着那片碧绿森林的眼睛突然一凝，面色一点点的变得凝重起来，想来是察觉到了一些什么。
碧绿光芒犹如海洋般的在森林上空弥漫开来，一股莫名的压迫感，开始悄然的散发。
天地间原本的窃窃私语声开始消退，因为所有人都是开始感觉到了不对劲，牧尘突然间搞出来这么一大片森林，显然并不是为了好看。
天际上，牧尘面色平静，旋即修长指印，悄然相合。
木神经！
咻！
辽阔的森林，一颗颗巨树开始凭空爆裂，而那上空的碧绿灵海，则是在此时陡然犹如瀑布般的直冲天际，最后对着牧尘汇聚而去。
轰隆隆！
那种滔天灵力汇聚在牧尘脚下，犹如是一片海洋，碧绿之中，充满着生机，但那种灵力的雄浑程度，却是令得姬玄面色都是微微一变。
那种程度的灵力，令得他都是察觉到了一些危险。
呼。
牧尘深吸一口气，那冷冽的目光，盯着姬玄，旋即他微微一笑，只是那笑容却是犹如刀锋一般：“接下来，该你接招了。”
“小神术，天木神轮！”
牧尘眼神陡然一寒，印法一变，只见得脚下那碧绿海洋顿时冲天而起，在其上空以一种惊人的速度汇聚，最后在那一道道震撼的目光中，化为了一道将近千丈庞大的神木光轮。
那光轮静静的悬浮在牧尘头顶上空，虽然碧绿的色泽犹如木制，但那种古老之中，却是散发着一种无可阻拦的波动，那一幕，犹如天神即将启动神罚！
所有人的面色都是在此时彻底的变得凝重，甚至强如武灵，温不胜，柳青云这些灵院大赛中的顶尖高手，瞳孔都是微微一缩。
牧尘所施展的天木神轮，乃是货真价实的小神术，而且再加上以木神经吸收而来的力量，这两种神术，本就是同源，如今相辅相成，这小神术的威力，比起以往牧尘任何一次施展都要强悍。
面对着这种可怕的攻势，恐怕就算是踏入了三重神魄难的高手，都是得为之忌惮。
“有些手段，的确不简单。”那血天河盯着这一幕，也是缓缓的道，牧尘这种程度的攻击，连他都是由衷的感觉到危险，这个家伙，能够被姬玄视为旗鼓相当的对手，的确是有着他与众不同之处。
天空上，姬玄脸庞上的笑容也是在此时一点点的散去，他盯着牧尘，双掌一握，犹如圣光般的白色灵力也是一波波的变得强横，显然，他同样是察觉到了牧尘此次攻势的强悍。
“去！”
在那漫天震动的目光中，牧尘终于是伸出修长的手指，旋即凌空点下，冰冷的声音，响彻而起。
嗡！
伴随着牧尘手指的点下，那巨大无比的古老神轮，顿时开始缓缓的旋转起来，那种旋转速度，以一种惊人的速度变得迅猛。
嗡嗡。
神轮最后仿佛是化为了碧绿光弧，刺耳的嗡鸣声传出来，那锋利的刃缘呼啸过处，连空间都是被切割出了淡淡的痕迹。
咻！
当神轮的速度达到极限的时候，它终于是暴掠而出。
轰！
神轮的速度快得无法形容，几乎是如同瞬间移动一般，一闪之下，便是洞穿了虚空，直接是出现在了姬玄前方不足百丈处。
“圣光神术，圣光守护！”
姬玄面色愈发的凝重，他印法一变，厉喝之声，陡然响彻。
咻！
铺天盖地的圣光，从他体内席卷出来，圣光以一种惊人的速度在其周身弥漫，眨眼间，便是形成了一道巨大的圣光虚影，那虚影伸展着圣光之翼，将姬玄的身体护在了其中。
轰！
当那圣光虚影出现时，那巨大无比的神轮也是陡然掠来，最后犹如陨石相撞一般，重重的轰在了那巨大的光翼之上。
无法形容的光芒，在此时爆发开来，那种光芒甚至盖过了阳光，整片天地，仿佛都是处于了那种刺眼光芒之中，令得人几乎无法睁开眼睛。
轰隆！
那种强烈光芒仅仅持续了数息时间，然后众人便是感觉到一股可怕的灵力风暴冲击开来。
砰砰！
下方的大地，寸寸崩裂，周围的一些山峰，横扫而断……
无数离战圈近的人，更是被震飞了出去，唯有着一些真正拥有着不弱实力的高手，方才能够凭借着灵力的雄浑，勉强的稳住身体，但那脸庞上，都是掠过一抹震动。
这种程度的碰撞，实在是惊人。
那种肆虐的灵力冲击，在持续了足足数分钟后，方才一点点的平息下来，而当天地恢复平静时，出现在众人面前的，则是一片狼藉的大地，那一道道约莫千丈庞大的裂缝，看得人眼角直跳。
唰！
不过他们的视线仅仅只是在地面上停留了一瞬，然后陡然转上，看向天空。
那里的天际，依旧是两道人影凌空而立，不过彼此都是被震飞了上千米，而姬玄的身体周围，那巨大的圣光虚影，也是一点点的消散，最后将他的身体给显露了出来。
姬玄的衣衫，也是破裂了大半，他的面色，则是有些阴沉，那盯着牧尘的眼睛，犹如狼一般的凶狠。
“抵挡下来了。”
众人见到姬玄这状态，顿时忍不住的惊呼出声，旋即暗感恐怖，这姬玄也太厉害了，即便是面对着牧尘那种程度的可怕攻击，竟然依旧能够将其抵挡下来。
不过显然，先前姬玄能够抵挡，那也是因为他也是掌握着一种神术，而且还是防御类型的神术，不然的话，他必然会出现伤势。
当然，不管怎么样，姬玄还是抵挡住了牧尘这雷霆的攻势。
“厉害。”
姬玄望着手臂上的一些血痕，他眼神阴沉的望向牧尘，森然一笑，道：“能够凭借灵力难的实力施展出神术，不得不说，你还真是厉害。”
“不过……我还是很遗憾的告诉你，就算你掌握了神术，也不可能伤到我！”
“现在，你还能有什么招？”
话到最后，姬玄的眼神，已是彻底的阴冷下来。
牧尘黑色的眸子，也是静静的盯着姬玄，旋即他那俊逸的面庞上，掀起了一抹诡异的笑容，他轻声道：“你高兴得还是太早了。”
姬玄闻言，瞳孔顿时猛的一缩，旋即他似是察觉到了什么，陡然抬头，只见得那天空上，原本的一层层白云突然被撕裂，那隐藏在白云之后的，居然是一层层的黑色雷云，那雷云之中，黑色的雷霆犹如巨龙一般，悄然的翻滚，一种毁灭般的力量，弥漫了出来。
此时此刻，一道轻声，也是自牧尘的心中悄然的响起。
“驭雷术！”
