第五百八十六章 隐藏底牌
轰隆！
惊天般的巨声，犹如怒雷一般的在这一霎那响彻在了天地间，而在那种轰鸣下，整片天空仿佛都是陡然间颤抖起来。
黑云的雷云，一层层的堆积在九天之上，雷云之中，巨大的黑色雷霆，犹如黑色的巨龙，缓慢的蠕动着，释放着一股股近乎毁灭般的波动。
所有人都是被这突如其来的一幕惊得目瞪口呆，甚至强如武灵，血天河，柳青云这些高手，都是神色有所震动，因为在这之前，他们并没有察觉到任何的灵力异动。
“好狡猾的手段。”
柳青云沉声道，此时他也是终于明白过来，先前牧尘那看似惊天动地般的神轮攻击，其实并不是杀招，真正的杀招，是隐藏在那神轮攻势之后的雷霆。
牧尘以神轮攻势做掩护，在引动天地间灵力沸腾时，却是在暗渡陈仓，悄悄的将这真正杀招给施展了出来。
“好深的心机啊。”武灵也是轻轻一叹，先前那神轮攻势，已经是格外的可怕了，但牧尘竟然依旧没有就此大意，反而杀招之后，再藏大杀招……
面对着这种明暗的双重攻势，恐怕就算是有人侥幸能够抵挡第一重，那这隐藏在暗处的第二重攻势，也将会无人可挡。
轰隆！
而在那无数人为九天上那层层雷云而骇然时，牧尘那冰冷的目光，却已是锁定了那面色同样是变得有些难看的姬玄身上。
“驭雷术，落！”
他没有任何的废话，印法变幻间，那修长指尖，已是凌空划下。
轰！
黑色的雷云陡然被撕裂，巨声轰鸣回荡天际，所有人都是在此时抬头，一条庞大无比的黑色雷霆，犹如雷罚一般，从天而降。
嗤啦。
黑色的雷柱笔直的降落而下，那速度快得根本无法躲避，雷光过处，空间直接是被扭曲起来，犹如即将破碎的玻璃。
黑色雷柱速度极快，一闪之下，便是出现在了姬玄的上方，而此时的他，周身灵力有些沉寂，那是因为之前为了防御牧尘的天木神轮，从而导致体内灵力运转间，出现了瞬间的滞涩。
而牧尘攻击来临的瞬间，则正是姬玄体内强悍灵力无法达到最鼎盛的完美时机。
这一切，都是堪称无懈可击。
这一击，才是牧尘真正酝酿许久的必杀之招！
这片天地间，所有人都是面色僵硬的望着这一幕，他们盯着那被黑色雷柱笼罩的姬玄，这个霸占分数榜第一许久，从未落败的人，今天终于是要失手了吗？
面对着牧尘将时机把握得如此完美的攻势，想来就算是姬玄这等人物，也应该只能饮恨而败吧？
嘭！
在那无数道泛着各种情绪的目光注视中，那黑色雷柱终于是倾泻下来，最后直接是将姬玄的身体，彻底的笼罩。
黑色雷柱，从天而降，犹如是贯穿天地的擎天神柱，方圆百里之内，都是清晰可见。
唳！
然而，就在那黑色雷柱贯穿姬玄所处之地时，突然一道古老而尖锐的鹰鸣之声，陡然的响彻在这天地之间。
那一道鹰鸣声，格外的古老，但其中却是透着一种无法形容的凶戾，犹如是什么远古的绝世凶物在苏醒一般。
嘭嘭！
这片天地间的灵力，在那古老鹰鸣之下，铺天盖地的爆炸开来，肉眼可见的音波，横扫而开，方圆数百里的空间，都是呈现扭曲的迹象。
牧尘的身体，也是在此时猛的一震，旋即身形顿时倒飞了出去，脚掌在天空上滑行出上千米，然后方才强行稳住。
而当其稳住身形时，他的面色，已是变得极其的凝重，一对眸子，死死的盯着那黑色雷柱降落之地，显然，先前那一道可怕的古老鹰鸣之声，正是从那里面所传出。
“那是什么……”牧尘眉头紧皱，他手掌轻轻的摸了摸须弥镯，在先前那古老鹰啼声响起时，他似乎是感觉到，须弥镯中那九幽雀所化的黑色巨蛋，隐隐的震动了一下。
整个天地间，所有的目光都是望着那黑色雷柱中，显然先前的那种异变，也是引起了他们的注意。
而在那漫天遍野的目光注视下，那黑色雷柱也终于是开始逐渐的消散，丝丝雷霆散于天地，而随着雷柱一点点的消散而去，在那里，一道人影，也是若隐若现的浮现。
所有人都是在此时猛的睁大了眼睛，甚至连牧尘的瞳孔都是猛的一缩。
在那里，雷光散去，姬玄的身影再度出现在众人视野之中，不过出乎所有人意料的是，他身体上竟然并没有出现任何的伤势。
他的模样与先前完全相同，甚至连皮肤都没有出现一点被雷击的焦黑，先前那可怕的雷柱轰击下，他竟然是毫发无损！
“怎么可能？！”徐荒他们面色剧变，惊骇的失声道。
面对着牧尘那种时机完美的可怕攻势，就算是三重神魄难的高手也必然会付出代价，而眼下的姬玄，怎么跟没事人一样？
洛璃弯弯的柳眉轻轻的一簇，若有所思，旋即她看了一眼温清璇，发现后者美目中也是掠过了一抹惊疑之色。
“先前那道古老鹰啼声……”洛璃轻声道。
“有点像是灵兽榜地榜排名第八的超级灵兽，远古天龙鹰……”温清璇也是螓首轻点，道：“不过就是不知道为何姬玄能够发出这种音波，是因为他身上身怀与远古天龙鹰有关的异宝吗？”
洛璃微微摇头，这姬玄果然很难对付啊，原本以为牧尘的手段已是完美，但哪料到在这最关键的时刻，依旧是被破解了。
整片天地都是在此时爆发出阵阵惊骇的哗然声，想来他们都是被姬玄的毫发无损所震撼到，同时他们的心中也是忍不住的涌出一些敬畏，这个排行榜第一的家伙，果然是太凶残了，连这种程度的攻击都是奈何不了他，那整个灵院大赛中，还能有谁是他的对手？
而类似武灵，温不胜，血天河，柳青云，方云等这一层次的顶尖高手，则是面色凝重，目光盯着姬玄的身影有些闪烁。
天空上，牧尘同样是眼神紧紧的盯着那远处的姬玄，面庞上并没有任何的表情，原本以为志在必得的攻势，竟然也是被莫名其妙的抵挡了下来，这令得姬玄在他心中的危险程度，也是再度上升。
远处，姬玄同样是脚踏虚空，他虽然抵挡住了牧尘那恐怖的攻击，不过脸庞上却并没有多少得意之色，眼中反而是布满着阴沉，那盯着牧尘的眼中，满是浓浓的杀意。
“牧尘，你可还真是让我意外啊！”姬玄语气森然，其中所蕴含的杀气，几乎是要冲破云霄。
现在的他，显然是恨不得将牧尘碎尸万段。
这一次为了对付牧尘，他暴露了太多太多的底牌，在先前的时候，更是差点将一张藏得极深的底牌给露出来。
而在决战赛还没有来临之前，暴露太多的底牌对于姬玄而言，并不是什么好消息，毕竟此次的灵院大赛中，除了牧尘之外，其余的那些顶尖高手，也并不是省油的灯。
特别是洛璃与温清璇……这两个女孩给予他的危险程度，不比牧尘弱上多少。
如果他底牌暴露得太多，那么在决战赛时，面临的风险也会更多。
原本他想要趁着牧尘灵力修为尚是短板时，趁机将其解决掉，但哪里会料到，牧尘竟然会与他拼到这种程度……
牧尘望着的那满眼杀气的姬玄，笑道：“你给我的意外也不少，看来你还有着隐藏的手段呢，要不施展出来试试，看看能不能解决掉我？”
姬玄瞳孔一缩，那满身的杀意，陡然强盛。
洛璃感受到姬玄周身那狂暴的杀意，玉手也是紧握着洛神剑，美目之中，寒意流淌，一旁的温清璇婀娜的娇躯，也是微微绷紧。
整片天地，仿佛都是处于姬玄那狂暴的杀意内，所有人都是被震慑得不敢言语。
牧尘则是眼神平淡的望着此时有些可怖的姬玄，半晌后，他突然微微一笑，道：“装腔作势，既然不敢再出手，那就收手吧。”
姬玄嘴角抽搐了一下，紧握的手掌缓缓的松开。
他知道，这场交手，已是不可能再继续下去了，除非他拥有着拼出所有底牌的打算，而那样的话，对之后的决战赛来说，并不是什么好消息。
再有，经过先前的交锋，他也是明白，牧尘并不是能够任由揉捏，虽然他拥有着底牌，可他也不敢保证眼前的牧尘是不是也用尽了所有的底牌，如果后者同样藏了一手，最后真正的拼得两败俱伤，那对于姬玄而言，才是真正最不好的消息。
因为他敢肯定，一旦他受重创，恐怕不会有任何人再给他崛起的机会，不论是他的对手，还是他的这些所谓的盟友。
所以，这场交锋，他已经不能再继续下去了。
姬玄周身恐怖的杀意，开始以一种惊人的速度消退，天地间的压迫再度散去，这让得不少人都是悄悄的松了一口气。
唯有着一些顶尖的高手，目光闪烁，隐约有些失望。
姬玄深深的看了牧尘一眼，然后直接转身而去，毫不拖沓，同时，他那森寒的声音，也是缓缓的在天地间传荡开来。
“牧尘，决战赛上，我会让你彻底的品尝到失败的滋味，这最后的短暂时间，你就好好的享受吧。”
