第五百八十七章 暂时落幕
随着姬玄那一支队伍的离去，他那冰冷中噙着浓浓杀意的声音，却依旧是还徘徊在这片天空上，久久不散。
而在那种杀意的弥漫下，这片天地那无数的强队，都是面面相觑，被震慑得不敢言语。
虽然眼前这一幕似乎是姬玄被逼得退走，但却真没一个人会认为他退的狼狈，因为谁都感觉得出来，姬玄根本就没有动用真正的实力。
先前那一道神秘而古老的鹰啼声便是最好的证明，牧尘那一道黑色雷霆威力有多可怕，在场的人都很清楚，然而就算是这种攻击最后都被姬玄给抵挡了下来……
姬玄所蕴藏的底牌，显然是极其的可怕。
只是现在的这种处境，却是桎梏着他无法肆无忌惮的施展，因为他所面对的对手，同样不是省油的灯。
这个看上去只有着灵力难实力的牧尘，所拥有的真实战斗力，足以让得在场的任何一个高手都面色凝重，谨慎对待。
而显然，面对着这种对手，即便是强如姬玄这等妖孽般的人物，也是不得不生出一些忌惮，因为他忌惮这将会是一场极端惨烈的战斗。
而那样的话，即使他最后能够战胜牧尘，而他也会付出相当重的代价，那时候，他就必须还要面对真正动怒的洛璃以及一个态度不明的温清璇。
面对着这两个拥有着倾国倾城般容颜的女孩，就算是姬玄，也不敢说有必胜的把握，除非他真的什么都不顾……
所以，局势逼得姬玄不得不退。
不过姬玄虽然退了，但所有人都知道，这场惊天般的交锋并没有真正的结束，它只不过是向后推迟了一点时间……姬玄是在等，他在等决战赛。
一旦晋入了决战赛，那他方才能够真正的肆无忌惮的施展底牌。
而一旦到了那个时候，牧尘究竟能否还如同现在这般让得姬玄忌惮，就真是一件两说的事情了……
到时候的那一战，必将会是真正的龙争虎斗。
天空上，牧尘只是眼神平静的望着姬玄的远去，他那紧绷的身体，也是一点点的松缓下来，俊逸的面庞上，掠过了一抹淡淡的苍白。
以他灵力难的实力，短时间内时间出天木神轮，木神经以及驭雷术三种真正的神术，这对于他而言，显然还是有着极大的消耗。
这也是所幸他晋入了灵力难，体内灵力雄浑了数倍，不然若是换作以往的肉身难，他必然是做不到这一步的。
他视线盯着姬玄消失的地方，神色平淡，只是那眼神深处，却是有着凌厉在涌动。
这一次的交手，算是有些虎头蛇尾，不过也是让得他明白了现在的姬玄究竟有多强，这个曾经的对手，如今已经越来越深不可测。
“真是个劲敌啊。”
牧尘手掌缓缓的紧握，喃喃自语：“灵力难，的确还远远不够……”
先前的交手，牧尘能够感觉得出来，姬玄隐藏了许多的东西，他的真正实力，应该不止于此，所以，这令得牧尘首次的感觉到了一些自身的不足，特别是在灵力方面，他与姬玄这种渡过了三重神魄难的高手相比，的确是差了太多。
虽然他能够凭借着强悍的肉身拉近距离，但灵力毕竟才是最关键的一点，他如果要施展一些强大的底牌，必然需要庞大而雄浑的灵力支持。
所以，如果他真的想要彻彻底底的将姬玄打败，那么他也必然再度提升实力。
牧尘深吸一口气，压抑下翻涌的心潮，轻声道：“决战赛么……应该很快了，姬玄，到时候，我们就把底牌彻彻底底的揭开吧，看看究竟是谁能够笑到最后？”
这片天地间的寂静持续了半晌，那种弥漫的杀意，也终于是彻彻底底的散去，于是那所有的强队都是悄悄的松了一口气。
他们面面相觑着，旋即视线古怪而忌惮的看了一眼远处天空上的牧尘，一些队伍，已是开始撤退，眼下的大战已经落幕，再留在这里已经没有必要，反而还会容易被其他的强队盯上。
而抱着这种想法，很快天空上便是响起一道道破风声，一支支强队，都是有条不紊的撤退，而且在撤退的时候，还保持着警惕戒备的阵型。
短短数分钟的时间，这片原本汇聚了灵院大赛中几乎十之七八强队之地，便是开始再度的变得空旷，唯有着那满地的狼借以及蹦碎的山峰，证明着先前这里所爆发的大战。
“呵呵，真是厉害，不愧是能够被洛神族下一任皇看中的人。”那血天河倒是冲着牧尘一笑，道。
牧尘淡淡的看着血天河，道：“你们血神族的人不远万里来参加这种灵院大赛，倒是有些闲得荒。”
“连洛神族未来的女皇都能在这里，我们出现在这里又有什么好奇怪的。”
血天河视线转向了不远处的洛璃，猩红的眼神中掠过一抹寒意，他抿嘴一笑，道:“现在她可是整个洛神族的希望了呢，如果能够将她杀了的话，洛神族就会彻底的绝望……”
他的话音刚刚落下，便是见到牧尘的眼神一下子变得极端可怕起来，那种眼神，甚至在先前面对着姬玄时，都未曾有这么的可怕，所以这也是令得血天河瞳孔微微缩了缩。
“那我就只能在这里先把你们这些杂碎宰了。”
牧尘那俊逸的脸庞上，有着一抹格外狰狞的笑容浮现出来，他眼中掠过一抹红光，一股滔天般的杀意弥漫而出。
牧尘突然间爆发出来的惊人杀意，也是令得这里所有人都是微微一惊，眼神不由自主的看向了血天河他们，显然是不太明白为什么后者等人怎么突然把牧尘招惹成这个样子。
洛璃娇躯一动，已是出现在了牧尘身旁，她那清澈的眸子在此时显得格外的冰冷，玉手紧握的洛神剑也是在发出细微的颤抖，剑吟之声，响彻而起。
在那下方，沈苍生，李玄通，苏萱他们也是蠢蠢欲动，目光锁定着血天河等人。
温清璇漂亮的凤目也是扫了血天河一眼，轻轻一哼，玉手之中那金色战枪便是闪现而出，她枪尖斜指，金色战甲包裹着的傲人身材，延伸着令人心动的饱满弧度与动人曲线。
血天河见到他这一句话却是引来这种反应，眼神也是一凝，旋即他目光瞟了不远处的柳青云，方云他们一眼。
“呵呵。”
柳青云与方云瞧得血天河的目光，却是笑了笑，却是根本没有要帮忙的举动，反而脚尖一点，身形便是倒飞而去。
他们虽然与姬玄有着同盟的关系，但与血天河却并不算太多的交情，所以他们自然不可能为了血天河去对付牧尘。
特别是现在的牧尘已经展露出了让他们极其忌惮的实力。
毕竟以他们的实力，要晋入决战赛算是板上钉钉的事情，所以根本犯不着在这个时候去把牧尘给得罪得红眼。
牧尘看了柳青云他们一眼，倒是并未阻拦，这个时候，他同样泛不着与这种顶尖的强队真正的动手，因为那样，只会将他们彻彻底底的推向姬玄那边。
而血天河见到柳青云他们干脆的遁走，眼神则是有些阴沉，旋即他一声冷哼，脚掌一跺，血河席卷而出，直接是将他们的身体尽数的笼罩。
“你现在就得意吧，等到了决战赛，自然会让你们笑不出来。”
血天河阴冷的声音传开，那血河则是爆成漫天血光，旋即一些血光直接是对着远处遁去，眨眼间便是消失不见。
虽然他也是很想对洛璃出手，但眼下对方的阵容委实有些强横，如果真的动手，显然他们将会偷鸡不成蚀把米，所以，血天河也只能有些憋屈的带人遁走。
牧尘眼神冰冷的望着血天河他们的厉害，同样没有阻拦，因为他也知道，现在的确不是动手的好时机。
“决战赛上若是遇见这些家伙，就让他们永远都别再回血神族了！”牧尘眼中满是杀意，在这里杀人的话或许会有点麻烦，可一旦决战赛开启后，可就不会再有这些规矩了。
显然，对于这些一直在打洛璃注意的血神族，他也是恨不得除之而后快。
洛璃偏过头来，那原本冷彻的眸子，却是迅速的变得柔和起来，那红润的小嘴，也是轻轻的翘起，显得格外的动人。
“你这么愤怒干嘛？”洛璃微偏着头，看了牧尘一眼，琉璃般的眸子中，噙着一些笑意。
看得出来，她心情挺好，想来是因为牧尘突然间爆发出来的惊人杀意。
“这些混蛋敢打我媳妇的注意，我怎么能不愤怒？”牧尘冷哼道。
“满嘴胡言，谁是你媳妇。”洛璃俏脸微红，横了牧尘一眼，似嗔似羞。
牧尘嘿嘿一笑，心中却是被洛璃这难得的娇俏模样勾得蠢蠢欲动，忍不住的伸出手把眼前少女那娇嫩的小手给抓进手中。
洛璃微惊，毕竟这里人太多了，当即挣扎了一下，不过当她在看见牧尘脸庞上掩藏着的一丝苍白后，这才连忙停止了挣扎，贝齿轻咬了咬红唇，然后眸子便是泛着冷光的看了一眼之前姬玄消失的地方。
“咳。”
一道干咳声突然的响起，牧尘抬起头来，便是见到武灵笑眯眯的出现在前方，在其身后，一身鲜红长裙，身材显得婀娜饱满的武盈盈也是面无表情的站着，那一对俏目，淡淡的盯着他。
