第五百八十八章 深不可测的姬玄
“武灵兄，温兄。”
牧尘望着眼前的清秀青年，也是微微一笑，旋即冲着武灵以及一旁的温不胜抱拳道：“这次倒是多谢两位了。”
此次与姬玄博弈，双方阵容相当的相当重要，如果不是他将武灵，温不胜都是拉拢了过来，恐怕今日动手的，就不仅仅只是姬玄，而是姬玄所有的同盟了。
这些狡诈的家伙，眼光可是毒辣得很，只要他们觉得如果联手真的能够将牧尘他们解决的话，那就绝对不会犹豫。
只是武灵与温不胜的出现，再度加强了牧尘他们的实力，这让得姬玄的同盟知道，即便他们全部动手，今日也绝对讨不了多少的好处，所以这些不见兔子不撒鹰的家伙，最终还是选择了冷眼旁观。
武灵闻言，倒是笑了笑，道：“牧兄客气了，此次倒的确是盈盈在一旁推波助澜，不然我也会有些犹豫的。”
牧尘有些诧异，看向武盈盈，显然是没想到这个一直对他有些成见的少女竟然会帮他的忙。
武盈盈瞧得他的目光，却是轻轻一哼。
“谢谢了。”牧尘真诚的感谢道。
武盈盈小嘴一撇，想要习惯性的嘲讽一下，不过当她在见到牧尘那噙着温和笑容的目光时，俏脸却是忍不住的掠过一抹浅浅的绯红，到嘴的话又是咽了下去，只是道：“那姬玄也不是好人，如果任由他拉拢人，最后对我们也没好处。”
“我这是为我们武灵院在考虑，可不是因为你这小色胚才帮忙的。”武盈盈又是骄傲的抬起尖下巴，冷哼一声。
牧尘被武盈盈这称呼搞得颇为的尴尬，特别是在见到武灵狐疑的目光扫来时，更是忍不住的干咳了一声。
武盈盈也是反应过来，俏脸上的红润更是浓了一些，当即有些心虚的偏过头去，不敢去看自己的大哥。
“我们此次倒没做什么，反而是牧兄深藏不露，真不愧是灵路血祸者。”那温不胜饶有兴致的看着牧尘，笑吟吟的道。
“温兄也不简单啊。”牧尘一笑，他视线在温不胜身上扫了扫，最后停留在了后者那修长如白玉的右手，那一只手格外的完美，晶莹如晶石，闪烁着淡淡的光泽，而从这右手之上，牧尘察觉到了一种相当危险的波动。
“好运罢了。”温不胜笑了笑，然后他将右手收入袖中，但却并没有过多的解释，而牧尘也不在意，毕竟每个人都是拥有着自己的秘密。
“或许接下来要不了多久的时间，灵院大赛就该进入最后的决战赛了。”武灵看向牧尘，道：“最后这段时间，或许会有着无数强队对前八发起冲刺，而且此次姬玄被挫退，难保他不会再起什么心思，所以我想最后这段时间，我们的合作可以紧密一些。”
温不胜也是点点头，他们此次露面显然已是激怒了姬玄，如果事后姬玄要对付他们，倒也是麻烦的事情。
虽然他们也都不是软柿子，但也并不太想在这种时候与姬玄这种妖孽般的人物对碰。
牧尘同样是点头，能够多一个朋友，在这里总归是好的。
武灵见到他们都没意见，也是一笑，旋即递出了三道暗红色的玉佩，玉佩之上，有着光芒流转：“这是传讯玉，是我从一处遗迹之中得来，如果遇见麻烦的话，只要将其催动，另外的玉佩之主就能感应到。”
“而且，当我们彻底妥当的时候，或许也可以以此为讯号，燃烧院牌，开启决战赛。”
决战赛的开启，必须排名前十六的院牌燃烧一半为条件，而当条件达成的那一刻，排名前八的队伍，就将会晋入最后的决战赛。
牧尘看了一眼来到身后的温清璇，两人都是轻轻点头，然后从武灵手中将一道玉佩接了过来，温不胜也是把另外一道玉佩接过。
“呵呵，今日的事算是有了结果，那我们也就不再多留了。”
武灵见到事情基本已经谈妥，也是爽朗的一笑，略作交谈，便是抱拳告辞，然后带着俏脸依旧还带着红润的武盈盈迅速离去。
在武灵离去后，温不胜也是告辞而去。
牧尘望着武灵他们离去的身影，这才松了一口气，脸庞上一直压抑着的苍白陡然扩散开来，身体都是忍不住的踉跄了一下。
而在他身体踉跄时，洛璃连忙伸出玉手扶住了牧尘的手臂，一旁的温清璇见状，那刚刚伸出的手也是悄悄的收了回去，绝美的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“原来是在死撑啊。”
“不愧是姬玄。”牧尘轻声道：“如果再继续交手下去，今日恐怕就不太好收场了。”
他体内的灵力消耗极大，如果再度相斗，那他就必须真正的开始拼命，姬玄的实力，相当之强。
“你也不用妄自菲薄，这次的交手，姬玄就不见得好到哪里去，最后的那一击，他也是施展了一些隐藏得极深的手段，不然的话……”温清璇道。
洛璃也是螓首轻点，牧尘之前那两道惊天攻势，已是近乎完美，一重明，一重暗，时机把握得极其的完美，如果不是最后那一道古老鹰啼声，姬玄必然会重伤。
“姬玄隐藏了真正的底牌。”牧尘缓缓的道，他黑色眸子中有着冷冽在闪烁，那一道古老鹰啼声他同样是听见了，而且从其中，他感觉到了一股无法言明的威胁之感，那种威胁，强于他所遇见的任何同辈之人所给予他的。
洛璃微微沉吟，道：“如果我没猜错的话，那一道古老鹰啼，很有可能是灵兽榜地榜排名第八的超级灵兽，远古天龙鹰。”
“远古天龙鹰？”
牧尘闻言，瞳孔顿时一缩，眼神略有些震动，难怪连九幽雀所化的黑蛋都是有点动静，原来那一道鹰啼声竟然有着如此惊人的来历。
远古天龙鹰，灵兽榜地榜排名第八，比起九幽雀的排名还要高上三名，而在这大千世界中，远古天龙鹰也是拥有着极端响亮的名声，算是灵兽一族之中相当强大的种族，就算是至尊强者遇见，都得心生忌惮，不敢轻易招惹。
“难道姬玄曾经炼化过远古天龙鹰的精魄？”牧尘目光闪烁，自语道。
在灵力修炼中，神魄境时，便是能够拥有着炼化灵兽精魄的能力，不过这种精魄的力量毕竟有限，所以一旦当实力越来越强时，那曾经被炼化的精魄之力也会逐渐的失去作用，所以，很多人之前所炼化的灵兽精魄，在实力强大后，便是再无作用。
但这却并不是绝对……因为如果在神魄境时所炼化的灵兽精魄强到了某种程度，那这种精魄之力也会一直的延续下来，成为修炼者的一道强大手段。
比如牧尘所拥有的九幽雀……
所以，如果姬玄也是拥有着那种力量的话，那想来他在神魄境时，也必然炼化了相当强大的灵兽精魄，比如……这强悍无匹的远古天龙鹰。
当然，以那时候姬玄的实力，是绝对不可能凭借自己的力量炼化远古天龙鹰，这就如同那时候的牧尘不可能炼化九幽雀一般，所以，必然是有实力极其强悍的强者出手帮他。
这姬玄的背景，想来也不简单。
“很有可能。”洛璃与温清璇也是俏脸凝重的点点头，如果真是如此的话，那姬玄的棘手程度，恐怕又得提升了。
牧尘轻吐了一口气，眼中有些震动，但却并没有多少惊惧，毕竟就算是姬玄体内真的拥有着远古天龙鹰的精魄，但他同样是拥有着九幽雀的力量。
而且，他与九幽雀之间，可是有着血脉链接，他们几乎是宛如一体，所以牧尘对九幽雀的力量融合也会更加的完美。
当然，远古天龙鹰的排名虽然比九幽雀高一点，但却并不是说它就能够比九幽雀厉害多少，毕竟到了这一层次，基本都能算做是超级灵兽的行列，斗起来的话，也难分高下。
而且，最主要的是，九幽……可不再是灵兽，她已经进化成了九幽冥雀，那已经算是跻身晋入了神兽的行列，一旦她苏醒的话，她便是拥有着抗衡至尊境存在的力量！
“倒是有意思啊。”
牧尘抿嘴一笑，他目光望着姬玄他们离去的地方，黑色的眸子中寒芒闪烁，旋即他也是一挥手，直接是转身对着另外一个方向掠去。
在那下方，沈苍生，李玄通他们见状，也是立即掠出，然后尽数的跟随了上去。
姬玄，在接下来的决战赛中，就让我来瞧瞧，你究竟拥有着多么强大的底牌吧。
只是，不管如何……这一次，我都会赢你！
灵路之中的恩怨，就在决战赛上，彻彻底底的了结吧！
