第五百八十九章 争夺第一
牧尘与姬玄的一战，在之后的短短数天时间中，几乎是传遍了整个灵院大赛，所有人都是听说了那一场惊心动魄的龙争虎斗。
而让得很多人感到震惊的是，在这种名气完全不成对比的交锋中，那霸占了分数榜第一许久的姬玄，竟然是以最后被逼退从而结束了这场战斗。
虽然姬玄的被逼退并不是说他就输了，可这种举动至少也是象征着他对牧尘的忌惮，已经是达到了一种即便损失一些名气也是要慎重对待的地步。
因此，在这短短数天中，牧尘的名气几乎是以一种惊人的速度暴涨起来，甚至，已是达到了能够与姬玄分庭抗礼的地步。
到得现在，恐怕灵院大赛中的每一支队伍都对牧尘这个名字感到如雷贯耳了。
不过虽然牧尘与姬玄的惊天战斗让得不少人津津乐道，但这种战斗所造成的余波，也是很快的开始被湮没，因为如今的灵院大赛，已经进入到了最为狂暴的阶段。
虽然灵院大赛并没有准确的结束时间，因为只要一旦有着排名前十六的队伍燃烧了其中的八道院牌，灵院大赛就会直接晋入决战赛，但所有人都是能够隐隐的感觉到，那种结束的时候已经快要到来了。
灵院大赛的淘汰相当的残酷，无数支队伍竞争，但最后能够成功的脱颖而出的队伍，却是仅仅只有屈指可数的八支。
那种淘汰率，足以让人色变。
而也是正因为如此，当灵院大赛走到这一步的时候，几乎也算是灵院大赛最为失控的阶段了，各方队伍，为了争夺分数，已是个个开始红眼。
这样的结果，便是导致战斗疯狂的爆发，现在这片破碎遗迹大陆的辽阔中央地带，几乎是任何一个地方，都是在爆发着惨烈的战斗。
所有的强队都是在红着眼搜索着能够对付的猎物，不过同时他们也没察觉到，在他们搜索着猎物的时候，也是有着更加强横的队伍，已经把他们锁定……
猎人与猎物的身份，在此时已经没有了明确的概念。
而在这种失控的混乱弥漫着整个灵院大赛时，那分数排行榜前十六，也同样是在进行着翻天地覆的变化，那里的分数，几乎是每时每刻都是在疯狂的跳动着……
如今的分数榜前八，全部都已变成了熟悉的队伍。
分数榜第一名，圣灵院，队长姬玄，分数十万八千分。
第二名，万凰灵院，队长温清璇，分数九万分。
第三名，武灵院，队长武灵，分数八万三千分。
第四名，青天灵院，队长柳青云，分数七万八千分。
第五名，血灵院，队长血天河，分数七万。
第六名，九鼎灵院，队长方云，分数六万五。
第七名，不败灵院，队长温不胜，分数六万两千分。
第八名，北苍灵院，队长牧尘，分数六万分。
……
如今的前八，已是被这八支整个灵院大赛中最为顶尖的队伍霸占，而在前八之后，虽然不断的有着一支支强队在对着这个分水岭一般的阶段疯狂的冲刺着，但他们总是犹如昙花一现，偶尔惊艳之后，便是会被其他的黑马队伍一波波的湮没，最后彻底的平凡。
而沈苍生他们的那一支队伍，也是上升到了第十的位置，但却也很难再往上爬升，他们这支队伍的实力虽然也算是不弱，但却并没有真正闯入前八的资格，毕竟眼下那些突然间冒出来的强队实在是太多太多了。
想来如果不是在之后他们一直都是与牧尘他们汇聚在一起，恐怕他们的结局，也是如同其他的黑马强队一般，被一波波的挑战湮没。
而此时的整个灵院大赛，都是在继续的这样疯狂着，即便很多强队都是知道他们在飞蛾扑火，但却并没有谁轻易的放弃……
战火，弥漫着整个灵院大赛。
……
嘭！
一片平原上，狂暴的灵力冲天而起，十数道身影眼红的冲向一道修长的身影，雄浑的灵力攻势，犹如潮水一般的轰了过去。
咚！
不过他们的围攻并没有取到丝毫的作用，那修长的身影仅仅只是一步跨出，仿佛是有着黑色雷光从他体内迸射出来。
璀璨的雷霆，席卷而开，那十数道冲出的身影顿时如遭雷击，旋即一口鲜血喷出，狼狈的倒飞了出去，在那地面上搽出了上百米的痕迹。
雷光散去，露出少年那俊逸的面庞，除了牧尘外还能有何人，他笑眯眯的望着那些倒霉的家伙，旋即手掌一握，便是有着三道院牌从他们袖中掠出，最后落到他的手中。
他取出院牌，毫不犹豫的将分数划过来，他看着院牌上多出来的上千分数，有些无奈的撇撇嘴，屈指一弹，将那三道院牌丢了回去。
解决掉这些家伙，他转过身望去不远处的地方，那里有着一片混战在爆发，洛璃，温清璇她们包围着约莫十数支队伍，虽说在人数上丝毫不占优势，但结果却近乎是一面倒。
这些被牧尘他们盯上的队伍，也算是有些实力，但与牧尘他们比起来显然不是在一个等级上，因此战斗仅仅持续了短短数分钟的时间，便已尽数的结束。
洛璃，温清璇她们夺过院牌，彼此分配了一下，各自又是有着分数到手。
“姬玄那家伙最近的手脚可真快。”
温清璇走近过来，她看了一眼院牌，柳眉微蹙，因为姬玄在上面的分数，已经提升到了十二万之多，这种增幅速度，比起她还要快上一线。
沈苍生他们望着院牌上第一名的分数，也是忍不住的叹息一声，那个可怕的分数，真是看着都让人头皮发麻。
牧尘盯着姬玄的名字看了半晌，旋即一笑，道：“没事，我们再努力一把好了。”
温清璇美目看了牧尘一眼，她犹豫了一下，道：“喂，接下来我们合作的分数，我就不再占大头了。”
“嗯？”牧尘一怔。
“我知道你是想还我一个第一名，不过我觉得这已经足够了，你现在最主要的目标，应该是超越他。”温清璇纤细玉指指着那院牌第一的名字，道。
这段时间中，他们联手围剿的队伍中，所得到的分数，几乎绝大部分牧尘都让给了温清璇，而他只是获得了一些能够保持他们第八名次的分数。
“现在的分数第一又说明不了什么。”牧尘倒是无所谓地笑道。
温清璇见到牧尘这无所谓的模样，却是有些生气的道：“既然你已经打算和姬玄真正的较量，那就不应该这么消极，即便这个分数榜暂时说明不了什么，但你看着他远远的领先于你，你难道就舒服吗？而且就算你舒服，我……我们也不舒服。”
牧尘有点愕然的望着温清璇，暗自嘀咕女人还真是奇怪，他在这里费尽心力的想要把她们给推上第一，她反而还不满了。
沈苍生，李玄通对视一眼，也是开口道：“温清璇队长说得倒是没错，如果你并不想与姬玄真正较量的话，他分数多高我们都无所谓，但既然开始较量了，那就应该全方面的压倒他。”
“你或许不在意现在的分数，但谁知道，姬玄他们此时是不是在盯着你这第八的分数嗤笑什么……”
牧尘见到他们这么认真，也是认真了许多，他沉默了一下，看向洛璃，道：“你认为呢？”
“我相信你的选择。”
洛璃清浅一笑，冰凉的小手轻轻的握上了牧尘的手掌，轻声道：“不过，牧尘，我一直都是认为，你比他更优秀。”
“还记得在灵路中，你曾经和我说过的一句话吗？”
洛璃那清澈明亮的眸子，凝视着牧尘，旋即浅笑道：“你那时候和我说……你要带着我，站在灵路最耀眼的地方。”
牧尘心中犹如被重锤狠狠的击中了一下，他怔怔的望着眼前少女明媚的俏脸，一些有些久远的记忆，从脑海最深处涌了出来。
那时候的少年，还有些年少轻狂，在那漆黑的夜空中，温暖的篝火旁，那一次少年因为从树洞中掏出来的酒液喝得醉醺醺，那时候的他，握着少女的手，大咧咧的和她说，我要带你站在灵路最耀眼的地方。
只是，最终的他，却并没有占到灵路最耀眼的地方，中途被驱逐，导致了他黯淡退场……
在他离开的时候，少女形影孤单。
牧尘手掌缓缓的握紧了那纤细玉手，一股异样的感觉从颈椎中升起，最后一点点的涌进了脑中，体内的血液，不知为何，有了一些沸腾般的温度。
“抱歉了。”牧尘轻声道。
洛璃微笑着摇摇头。
“上一次答应你的事情没有做到……”牧尘的目光也是转移到了那分数榜第一的位置，他盯着那个名字，黑色的眸子深处，仿佛是有着沸腾的火焰一点点的涌了出来。
“这一次……我不会再失信了。”
“这个分数榜第一……我要定了！”
