第五百九十章 兵分两路
想要争夺分数榜第一，这个目标对于现在牧尘他们这支队伍而言，显然是有着不小的难度，毕竟他们现在的分数，已经被姬玄拉开了将近五万的可怕分数。
如此庞大的差距，并不是依靠寻常手段就能够拉近的，而这一点，就算是牧尘都心知肚明。
所以，这个时候，已经不能用常规手段。
众所周知，如今整个灵院大赛中，分数最多的，自然便是榜上有名的十六支队伍，一般而言，这十六支队伍也代表了灵院大赛中的最高战力。
所以，很少会有队伍直接将目标锁定在这十六支队伍上，大多数的队伍，都只会是寻找一些他们所能够对付的队伍，然后抢夺分数，试图在分数上面追上这十六支队伍，而类似直接找上这些顶尖队伍的人，却是相当至少。
因为他们知道，那样颇有危险性，他们并没有必要去找这些硬石头。
但如果牧尘想要追赶上姬玄的话，那么也就只有险中求胜，于是，他家那个目标，锁定上了分数榜第八之后，除了沈苍生他们之外的所有强悍队伍。
而且，此次的行动，牧尘并没有再和温清璇一起行动，他仅仅只是拉上了沈苍生，李玄通，苏萱，徐荒四人独自行动。
甚至连洛璃，他这次都并未带上，因为他需要洛璃协助温清璇去做另外一件事，那就是给姬玄带去一些麻烦。
他并不需要温清璇与洛璃打败姬玄，但凭借着两女的实力，再加上队友协助，绝对能够让得姬玄他们麻烦不断，至少，他们抢夺分数的效率，将会大大的降低。
一般说来，这种兵分两路的举动，在如今的灵院大赛中并不算明智，毕竟这样很容易就被别人汇聚力量逐个击破，但牧尘却并没有这种担忧，因为他对温清璇以及洛璃都是有着极大的信心，两女如果真的联起手来，就算是他，都不敢说真的能够将她们战胜。
她们联手行动，牧尘几乎比对他自己还要放心。
而至于接下来的夺取分数的事，就需要看牧尘的了。
……
一片荒原之中，狂暴的灵力席卷。
那狂暴的灵力席卷处，有着数十道身影，不过这显然是一场围剿，约莫二十多人形成围剿阵势，而他们的目标，显然是被围困在其中的一支队伍。
不过这支队伍虽然人数不占优势，但让得人惊愕的是，节节败退的，却是那联手围剿的四五支队伍。
“嗤！”
尖锐破风声响起，一道人影犹如鬼魅般的窜出，他手持一柄黑色长枪，枪尖犹如是尖利的鹰嘴，锋利之极，灵力涌动间，连空气都是被撕裂而开。
这道人影周身缭绕着极其强悍的灵力波动，他直接是冲进那围剿队伍之中，枪芒迸发，瞬间便是将那围剿阵型撕破。
而那围剿的队伍，顿时混乱，不论他们的队长如何的厉喝，都是再也无法形成联合攻势。
而那道人影则是穷追不舍，短短数分钟的时间，那些围剿队伍，尽数的伤在其手中，最后在一片痛苦的嚎叫声中，他们的院牌，也是被毫不留情的夺取。
“桀桀，以为找了点帮手，就逃得掉我们魔鹫灵院的猎捕吗？真是愚蠢！”
那道人影顿住，露出有些干瘦的身体，那是一名身着黑袍的青年，青年眼神有些阴寒，鼻子有着鹰钩鼻的形状，他一脚狠狠的踹在一道人影身上，直接是将其踢得吐血倒射。
“哈哈，老大，我们又入手了两千分数。”
在那黑袍青年后方，又是有着四道身影掠来，他们望着院牌，咧嘴一笑，道：“照这样下去，我们或许要不了多久就能赶上那排名第八的牧尘了。”
“牧尘吗？哼，这个家伙最近风头可真是足啊。”那黑袍青年听到这个名字，顿时冷哼道，言语间不无嫉妒之意。
“嘿嘿，老大你也不比他弱，也是没有遇见他，不然的话，我们倒是要见识一下，那牧尘究竟有多厉害。”听到黑袍青年那冷笑声，他的那四名队员连忙恭维道。
黑袍青年听到这些恭维声，面色这才好看一点，刚欲说话，眼神猛的一变，陡然抬头，望着前方不远处的山坡，那里，有着数道身影缓缓的闪现而出。
“呵呵，既然你们想要见识的话，那就择日不如撞日吧，我牧尘在此恭候。”一道清朗的笑声从那山坡上传来，少年那修长挺拔的身子，也是出现在了那一支来自魔鹫灵院的视线之中。
“牧尘？！”
听到这个名字，不仅是那魔鹫灵院的四名队员面色剧变，甚至连那黑袍青年嘴角都是微微抖了抖。
“牧尘，我们素来河水不犯井水，你突然间出现在这里，究竟想干什么？”那黑袍青年沉声道，眼中满是警惕与戒备，显然，眼前的人，绝对来者不善。
“想要借许耀队长手中的院牌一用。”牧尘微微一笑，他盯着前方的黑袍青年，这支队伍可并不是无名之辈。
分数榜排名第九，魔鹫灵院，队长许耀，拥有分数四万八。
这支来自魔鹫灵院的队伍，在排名最高的时候，曾经达到了第六名，只不过后来伴随着竞争越来越激烈，他们开始一路被超越，如今更是落到了第九名。
不过这支队伍的实力极为的强悍，沈苍生他们之前曾经遇见过他们，也算交手过一次，但却是毫无优势，最后只能暂时撤退。
而显然，这支队伍，便是牧尘所挑选的第一支猎物。
“呵呵，原来是想要来抢我们的分数，牧尘队长，你可还真是胃口不小！”许耀怒笑道，他毕竟也算是知道规矩，一般说来，排行榜上的人大多是井水不犯河水，因为彼此都是拥有着一些能耐，在这种时候，用不小的代价来对付他这种队伍，显然是有些吃力不讨好，所以，在他看来，牧尘简直就是被分数冲昏了头。
牧尘一笑，倒并没有再多说废话，直接是用行动表明。
他一步跨出，黑色的雷光顿时从其身体表面爆发而起，胸膛处，七道雷纹直接浮现出来，与此同时，一道赤红光柱从其天灵盖直冲天际，化为一道巨大的魔柱。
牧尘显然是没有丝毫拖沓的打算，一出手，便是将雷神体催动到极致，并且还将大须弥魔柱都是祭了出来。
他这是打算以最雷霆的手段，结束战斗。
“动手！”
牧尘面无表情，他脚掌一跺，身体已是犹如电光般掠出，双手虚抱，大须弥魔柱从天而降，巨大的阴影，笼罩向了徐耀那一支队伍。
在其身后，沈苍生，李玄通他们也是将灵力催动到极致，暴掠而出。
徐耀他们见到牧尘他们杀气腾腾的冲来，面色终于是变得格外难看起来。
于是，更加狂暴的灵力，再度自这片荒原之中爆发开来。
而当战斗最后结束的时候，这片荒原上，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延出去，那种惨烈一幕，看得人心惊肉跳。
牧尘凌空而立，他周身的雷光已是散去，手掌一招，那大地上甚至连身体都是被轰进了裂缝中的徐耀袖中，一道流光掠出，化为院牌落在他手中。
牧尘面色淡漠的将分数划过，顿时他手中院牌的分数开始暴涨，最后直接是从六万左右，暴涨到了八万，而名次，也是从第八，提升到了第六。
“多谢了。”
牧尘将院牌丢回给徐耀，略一抱拳，便是直接转身离去，沈苍生他们也是略作整顿，迅速跟了上去。
他们需要立刻赶向另外一支猎物所在的地点。
而随着牧尘他们离开后，那徐耀方才发出暴怒的咆哮，那咆哮声，犹如野兽一般。
……
当牧尘打败徐耀的同一时间。
在这片辽阔中央地带的某一处，数道人影凌空而立，那模样，正是姬玄那一支队伍。
“队长，牧尘他们的分数突然间暴涨，现在已经达到了第六名……”在姬玄身后，那名为慕枫的青年突然皱眉道。
姬玄闻言，双目也是一眯，他取出院牌看了半晌，道：“那排名第九的徐耀突然掉出了前十六……”
“牧尘胆子这么大？竟然找这种队伍出手了？”慕枫惊道。
姬玄双目闪烁，冷笑道：“看来他是想要来争夺这分数榜第一的位置了，真是天真……”
“那我们怎么办？”慕枫问道。
“我们也开始毫无保留的动手吧，第八名之后的队伍，我们也盯上他们!”姬玄冷声道。
“好！”慕枫咧嘴一笑，道。
姬玄手掌一挥，就欲动身，不过他手掌尚未落下，瞳孔突然一缩，缓缓的抬头，只见得在那远处的一座山峰上，突然有着灵光浮现，紧接着，两道倩影领头的队伍，便是出现在了他们视线中。
“温清璇！”
“洛璃！”
当慕枫在见到那两道熟悉的倩影时，面色顿时一变。
“接下来的这段时间，你们就别想着去骚扰别的队伍了。”
温清璇笑吟吟的望着姬玄，她玉手紧握着战枪，道：“当然，如果你们看上了我们手中的分数，那就尽管出手，看看我们究竟谁能够吞下谁。”
姬玄的面色，一点点的阴沉下来。
这个牧尘，还真是好手段啊！
