第五百九十一章 排名飙升的代价
短短的一天时间，分数榜前十六的变动，显然是在这片辽阔的中央区域中引起了滔天般的哗然。
因为他们发现，那排名第八之后的队伍，除了那一只北苍灵院的队伍没有什么动静之外，其余的所有队伍，几乎是全部都被踢出了前十六的排名。
而取而代之的，则是一批新窜出来的强队。
如果这种变化，只是一两支队伍的话，或许无法引起太多的注意，毕竟现在灵院大赛中分数争夺太激烈了，就算是这些强队，也极容易直接就被刷下去。
不过，当这种变化全部都汇聚在一起的时候，那就真的无法不引来一些惊骇之声来，特别是当他们在见到，那支原本排名第八的队伍，在短短一天的时间内，以一种可怕的速度开始飙升，最后直接是超越了排名第三的武灵，稳稳的占据第三的名次后，那种骇然，愈发的浓郁。
因为到了这种时候，就算是蠢货都是明白之前那些强队究竟是被谁踢下去的了……
这一切的始作俑者，显然就是那位已经名动了整个灵院大赛的大人物，牧尘！
“这个家伙，真是个变态啊，他怎么能够在一天内打败那么多的强队？他就不怕阴沟里翻船吗？”
整个灵院大赛为之哗然，他们无法想象，牧尘竟然会狂到这种地步，他居然直接将主意打到了这些全部都是有着两把刷子的顶尖队伍身上。
而且，最可怕的是，他竟然还成功了！
在短短一天的时间中，牧尘打败了七支全部都拥有着二重神魄难高手坐镇的顶尖队伍！
这种战绩，让得不少人瞠目结舌，因为这种举动，着实是有点疯狂，他们实在是有点无法理解，牧尘难道就不怕这些强队拼得鱼死网破，最后令得他也是偷鸡不成蚀把米吗？
在这种局势下，只要牧尘受到重创，那么必然会有着很多顶尖的队伍，将他也是锁定成猎物……正因为如此，那些同样排名在前八的强悍队伍，才并没有轻易的对这些队伍出手，因为他们对后者也是怀着一点忌惮。
虽然他们也知道这是抢夺分数效率最高的办法，可却都不敢轻易的尝试。
然而谁都没想到，他们不敢尝试，牧尘却已经做了，而且还做成功了。
……
一座孤峰之上。
武灵望着院牌上那将他超越，从而霸占了第三名的队伍，不由得无奈的撇撇嘴。
“牧尘这家伙在做什么？怎么突然间这么疯狂了，他是打算和姬玄争夺第一名吗？”在武灵身后，武盈盈也是疑惑道。
“想来应该是这样了。”
武灵笑道：“你没见到姬玄他们的分数涨动变慢了很多吗？听说现在他们也有点焦头烂额，温清璇与洛璃同时出手，将姬玄他们纠缠了下来，以她们的实力，虽然或许要解决掉姬玄有些麻烦，可如果要给姬玄捣乱的话，恐怕连姬玄也没多少的办法，呵呵，她们这是在给牧尘争取时间啊。”
“这两个家伙的恩怨，现在算是彻底的展开了，在灵路中，姬玄设计了牧尘一次，而这一次，牧尘显然是要还回来。”
“可是牧尘短短一天时间中，迎战了这么多强队，这对于他的消耗也是极大，如果万一再出现伤势，恐怕其他那些顶尖的队伍，也会对他虎视眈眈。”武盈盈担忧的道。
她很清楚，就算牧尘实力再强，打败了这么多强队，那也必然会出现不小的消耗，这个时候洛璃与温清璇还不在他的身边，所以现在恐怕盯上牧尘的队伍不会少。
那些顶尖的队伍，恐怕不会让牧尘轻易的将状态恢复到巅峰，所以说，在接下来的这段时间中，牧尘他们才是最危险的。
“现在牧尘的分数，与姬玄之间已经只有两万左右的差距了。”武盈盈美目看着院牌，第一名依旧是姬玄，分数高达十三万，而牧尘排在第三，分数十一万，温清璇依旧是第二，分数比起牧尘么，只是略高一点。
牧尘在这短短一天的时间中，直接是从第八飙升到第三，原本与姬玄之间巨大的分数差距，也是被他拉近。
“他的战略算是成功了一半，现在的他，恐怕应该考虑怎么样才能在他消耗如此巨大的情况下，保住这些分数了。”
武灵淡淡的道：“或许温清璇与洛璃她们此时也想赶回来护住牧尘，震慑其他虎视眈眈的强队，不过，姬玄恐怕不会让她们太顺利脱身的。”
武盈盈也是点点头，这个时候的牧尘，经历了重重大战，恐怕正是状态最差的时候。
“嗯？”
武灵突然惊咦了一声，他的目光紧紧的盯着院牌，眼神微凝。
“怎么了？”武盈盈连忙问道。
“看来果然有一支顶尖队伍要忍不住了。”武灵指向院牌，那里同样是一支熟悉的队伍，而此时这支队伍的位置，正在飞快的对着牧尘靠拢。
那支队伍，在分数榜上，高居第六，那是来自九鼎灵院的队伍，这支队伍的队长，正是那位姬玄的盟友，方云！
“方云要对牧尘出手了！”武盈盈俏脸顿时一变。
……
咻！
蔚蓝天际上，急促的破风声响彻而起。
牧尘一马当下，身形疾掠，在其身后，沈苍生，李玄通四人也是紧紧跟随，此时他们四人周身的灵力波动都是有些紊乱。
他们在短短一天的时间中，打败了七支实力强悍的队伍，虽说这些队伍之中的最强者都是由牧尘出手解决，但其余的对手，则全部是由沈苍生他们在出手。
所以，他们的消耗也是极其之重，再加上这紧迫的时间，他们根本就没时间恢复状态，体内的灵力，也是始终无法达到最强的地步。
他们同时也不敢在一个地方停留太久，因为他们知道现在盯着他们的眼睛有多少。
沈苍生的目光看向前面的牧尘，少年面庞颇为的平静，不过沈苍生知道，牧尘才是消耗最大的人，因为这些次的战斗中，牧尘全部都是在以最快的速度结束，这样一来，更是令得他消耗巨大。
“牧尘，洛璃与温清璇她们应该也被缠住了，不然速度不会这么慢。”沈苍生深吸一口气，他看了一眼院牌，然后沉声道。
牧尘微微点头，姬玄不是省油的灯，他应该也是知道这一点，所以不会轻易让洛璃她们回来与他汇合。
“我们必须找个地方恢复灵力了，不然的话，恐怕支撑了多久。”李玄通也是面色凝重的道：“我能感觉到，不少强队在对着我们偷偷而来。”
“嗯，跟着我走便是，到了那里我们此次行动便算是成功了。”牧尘再度点头，旋即速度再度暴涨。
沈苍生与李玄通他们闻言，精神也是一振，也是赶紧跟上。
一行五人急速掠过，沿途中，也是遇见了一些队伍，他们看向牧尘等人的眼神都是充满着贪婪，不过碍于牧尘的凶威，所以并没有人敢轻易的出手拦截。
而在这种极速赶路下，约莫半个小时候，牧尘的速度终于是减缓了一些，只见得在那视线的尽头，出现了一片漆黑的森林。
那森林是由辽阔的棘刺铁树所笼罩，一种奇特的波动缭绕在其中，那一根根尖锐的铁刺，令得这片森林犹如巨大的刺猬一般。
这片森林，并不陌生，正是那木神山中的棘刺森林，在这森林中，还有着一座藏灵院。
这里正是牧尘的目的地，因为他知道，在这片森林中拥有着禁灵的能力，所有进入其中的人都无法动用灵力，所以，只要进入了其中，他们便是彻底安全了，只要到时候无人打扰，他们便是能够将状态恢复过来，而一旦他们状态彻底的恢复，那些虎视眈眈的家伙，自然不敢再有丝毫的觊觎。
“进去！”
牧尘对着沈苍生他们打了一个手势，后者四人见状也是微喜，速度陡然加快，就欲冲进那片棘刺森林之中。
“小心！”
不过，就在他们要落下时，牧尘面色突然一变，身形一动，直接是出现在了他们前方，黑色雷光，陡然爆发。
轰轰！
一道惊人的灵力匹练从一座山峰上横扫而来，直接是狠狠的轰击在牧尘身体上，雷光闪烁间，将其抵御而下，牧尘的身体也是微微一颤。
牧尘眼神阴沉的望着那座山峰，那里，数道人影闪现而出，那领头一人，模样熟悉，正是那来自九鼎灵院的方云。
而此时的他，手托着一尊灵光闪耀的神鼎，笑眯眯的望着牧尘。
“牧尘队长，我在此恭候多时了。”
