第五百九十二章 龙虎鼎
黑色棘刺森林之外，牧尘五人凌空而立，他眉头微皱的望着前方，在那里的山坡上，方云正微笑的望着他，在其后方，四名队员也是虎视眈眈，周身涌动着磅礴的灵力波动。
方云等人的方向，刚好是封堵了牧尘他们进入棘刺森林的路线，如果他们想要进入森林，那就必须经过方云他们这个方向。
看这个模样，方云他们显然是早已在此处守株待兔。
“呵呵，牧尘队长，此次的事情倒是怪不得我，只能说是你胃口太大了。”方云冲着牧尘微笑道。
牧尘双目微眯，道：“看来方云队长是不打算让路了？”
方云轻轻摇头，他盯着牧尘的眼中，有着淡淡的凶光掠过，只是在其脸庞上，却依旧是布满着和煦的笑容，道：“牧尘队长，我知道你很厉害，不过在接连经历了七场大战后，想必你也是被那些队长拼得消耗极大吧？现在的你，还能拥有着全盛状态的五成战斗力吗？”
“而且……即便你能够保存下战斗力，可你这些队员，却已是有些强弩之末了，如果此时你们再与我们开战的话，恐怕你们的胜算不大。”
牧尘面无表情，在其身后，沈苍生，李玄通眼神则是冰寒下来，手掌缓缓紧握长枪。
“所以，牧尘队长，请将你们的院牌交给我吧。”方云对着牧尘伸出手掌，笑吟吟的道：“不要试图反抗，因为现在盯着你们的人可不少，你们恐怕已经经不起再一轮的消耗了。”
轻风吹拂而过，却是吹不散此时这片凝固的空气。
方云满脸笑容，笑容中却是有着冰冷浮现，他目光毫不退让的与牧尘直视，固然现在后者在经过与姬玄那一战后，名气已是达到顶点，但他方云同样不是省油的灯，不然的话，他也走不到这一步。
两人的目光，在半空中交织，火花溅射。
“看来你们对我的提议并没有什么兴趣。”方云见到牧尘根本没有丝毫要交出院牌的迹象，只能有些无奈的一笑，只是那笑容中并没有多少的温度。
“既然这样的话，那就只能由我亲自动手了。”
方云手掌缓缓的抬起，在其手中，悬浮着一座约莫巴掌大小的神鼎，神鼎之上，流转着夺目的灵光，在那冰冷的青铜鼎身上，古老的符文，有着栩栩如生的龙虎之形，鼎身之中，仿佛是有着古老的龙吟虎啸声传出来。
这尊神鼎，静静的悬浮在方云掌心之上，虽然并没有太过可怕的波动散发出来，但牧尘却是从这上面感觉到了一种浓浓的危险味道。
“神器？”牧尘瞳孔微缩的盯着方云手中那青铜神鼎，轻声道。
他的手中也是有着一件准神器“玄龟印”，只不过隐隐间他能够察觉到，这方云手中的青铜神鼎，恐怕比他的“玄龟印”还要厉害。
而玄龟印是准神器，那么眼前这青铜神器，岂不是已经是超越了准神器的层次，达到了下品神器的程度？！
下品神器，那才是真正的神器范畴，威力莫测！
“呵呵，这是我们九鼎灵院的镇院神器，下品神器，龙虎神鼎……”方云望着牧尘，淡淡的道：“牧尘，难道你真以为你能与姬玄相斗，这灵院大赛中就没人奈何得了你吗？”
下品神器，龙虎神鼎。
此话一出，沈苍生他们面色都是忍不住的一变，虽然他们尚还没有亲自领教方云手中这青铜神鼎的威力，但光是神器二字，就足以让得他们心中充满忌惮，因为在这大千世界中，神器在任何地方，都是强大的代名词。
拥有着神器的强者，就算是面对着比他们更强的强者，都拥有着抗衡之力。
咻！咻！
而也就是在牧尘与方云双方对峙间，那远处的天空，也是不断的有着破风声传来，远远的能够见到一些光影对着这个方向急速的赶来。
显然，那些恐怕都是冲着牧尘他们而来的队伍。
这些队伍，在距离棘刺森林还有着一段距离时，便是停了下来，那一道道目光远远的射来，而当他们见到牧尘他们被方云阻拦下来后，眼中顿时有着兴奋涌出来。
现在牧尘的状态已是不佳，如果再和方云他们这种顶尖强队交手的话，必然会付出沉重的代价，而到时候，他们也就有了可乘之机。
“方云竟然连龙虎神鼎都祭了出来……看来他对牧尘也是很忌惮啊。”而一些人眼力也是相当的毒辣，一眼便是见到了方云掌心之上悬浮的青铜神鼎。
“牧尘可不是省油的灯，就算现在没有在最巅峰状态，但若是小觑他的话，绝对是最蠢的人，很显然，方云并不在这个行列。”
“呵呵，斗吧，斗得越狠越好，最好两败俱伤，这样我们才能有机会。”
“……”
在那远处，传着一些窃窃私语，不过那些眼神，都算不得好。
那远处若隐若现的人影，自然也是被牧尘他们所察觉，沈苍生与李玄通他们对视一眼，心头都是忍不住的一沉。
方云则是笑眯眯的望着牧尘他们，旋即他印法陡然一变，那青铜神鼎顿时脱手飞出，灵光弥漫间，神鼎迎风暴涨，瞬间化为了数百丈庞大。
青铜神鼎之上，灵光弥漫，一种无法言语的厚重之感散发出来，在那种厚重波动之下，仿佛连空间都是隐隐的变得扭曲了许多。
“去！”
方云眼神漠然，青铜神鼎唰的一声便是出现在了牧尘他们上空，而后直接是犹如一座山岳一般，携带着可怕的力量镇压下来。
嘭！
神鼎镇压而下，空气瞬间被碾爆，阴影笼罩而来，那种透过空气传来的可怕压迫感，令得沈苍生他们面色顿时剧变。
这神鼎尚未落下，竟然便是如此的恐怖，神器之威，果然不同凡响。
“咻！”
牧尘眼神冰冷的望着那镇压而来的神鼎，袖袍一挥，只见得一道璀璨灵光暴射而出，犹如一道虹光，快若闪电般的轰在了那神鼎之上。
铛！
清脆的金铁之声爆发开来，那种刺耳的声波，直接是将这片空气震爆，肉眼可见的力量波纹扩散开来，弥漫了千丈范围。
所有人都是抬头，然后便是见到两座庞然大物，那是一座巨大的暗青色石印以及庞大的青铜神鼎……
而此时，不论是石印还是神鼎，都是在爆发出可怕的灵力波动，然后一波波的狠狠冲撞着，而每随着它们的撞击，都是会引来阵阵狂暴的灵力风暴。
那座石印，自然便是牧尘手中的准神器“玄龟印”。
不过，这座素来威力不凡的玄龟印，却是在此时遇见了劲敌，因为不论它如何的绽放灵光，竟然都是无法将那座青铜神鼎震退，反而是在那一次次的对碰中，磅礴的灵光竟都是被压制了一些……
“呵呵，准神器吗？不过看起来似乎与真正的神器还是有着不小的差距啊。”方云笑眯眯的望着这一幕，道。
“唰！”
牧尘淡漠的看了方云一眼，旋即脚掌一跺，身形陡然暴掠而出，他的目标，直指方云。
“若是你全盛状态，我还真不敢与你全力硬碰，不过你这种状态也敢行此险招，会不会太托大了？”方云见到牧尘直逼他而来，却是丝毫不慌，反而是一声冷笑。
“神鼎之掌！”
方云印法急变，只见得磅礴灵力犹如风暴一般自其体内席卷而出，旋即直接是化为了一只青铜巨手，巨手之上，隐隐可见龙虎之形。
“给我退回去！”
方云厉喝，那青铜巨掌，则是直接携带着可怕之力，狠狠的对着牧尘镇压而去。
方云一出手，便是狠招，他知道现在牧尘灵力消耗极大，若是强行硬拼的话，后者绝对不是他的对手。
在那后方，沈苍生他们见到方云攻势如此狠辣，面色也是忍不住的一变，从方云这出手的强度来看，这个家伙的实力，绝对已经无限的接近三重神魄难了。
如果牧尘在全盛时期，显然是并没有多少的问题，可现在，灵力消耗巨大的他，所能够发挥的战斗力，也是大为的削弱。
轰隆！
青铜巨掌镇压而来，牧尘抬起头来，只是少年那俊逸的面庞上，却出乎方云意料的，并没有丝毫的惊慌之色。
“这个时候，还给我装模作样吗？”方云眼神一寒，心神一动，那青铜巨掌声势顿时更为的狂暴。
“就算我如今状态不好，恐怕也不是你这种角色能够趁虚而入的！”
牧尘面无表情的脸庞上，终于是有着一抹嘲讽的笑容浮现出来，旋即他单手陡然在此时结出了一道相当奇特的印法。
“轰！”
而就在牧尘印法结成的瞬间，这片天地间，仿佛是狠狠的震动了一下，再之后，所有人都是感觉到，天色仿佛都是变得黯淡了许多。
唰！
那远处，一支支强队面色突然剧变，他们抬起头来，眼神骇然的望向远处。
在那远处的棘刺森林中，一株株闪烁着幽深光芒的棘刺铁树，突然在此时迅速的枯萎，而随着这些棘刺铁树的枯萎，只见得幽黑色的灵力，顿时犹如黑色潮水一般冲天而起。
那一幕，仿佛黑色的洪水，从天而降，犹如灭世。
方云的面庞，同样是在此时为之巨变。
