第五百九十三章 闯过去
幽黑的灵力，泛着森冷的光泽，犹如黑色的天幕，冲天而起，磅礴的灵力威压席卷开来，仿佛是要在天地间掀起风暴一般。
所有人都是目瞪口呆的望着眼前这惊人的一幕，因为他们都是能够感觉到眼前那磅礴幽黑灵力之强悍，他们实在是有些无法相信，牧尘竟然能够以这种状态，催动出如此强悍的灵力。
方云同样是面色铁青的望着那浩荡的幽黑灵力，眼中有着一丝震动。
“该死的！”
方云狠狠的咬着牙，他原本是想趁着牧尘状态不佳，趁机动手，将其院牌夺走，但谁能料到，牧尘在经历了一场场激烈大战后，竟然还能够残存下这种力量。
不过这种时候，显然是没办法再收手了。
“轰！”
方云眼神森寒，印法一变，那青铜巨掌，便是狠狠的拍下。
牧尘面无表情，屈指一弹，只见得那磅礴的黑色灵力便是犹如涛浪一般的席卷而来，直接是与那青铜巨掌，硬憾在一起。
咚！
可怕的灵力冲击波肆虐开来，仿佛是在天地间刮起了暴风一般，呜呜的欲要撕裂天地。
黑色灵力一波波的涌出，而那青铜巨掌，则是迅速的蹦碎，最后直接是在那一重重的黑色灵力冲击下，化为虚无。
牧尘眼神平淡，他看了一眼那片棘刺森林，其中有着大片的棘刺铁树在此时枯萎，仿佛其中的灵力都是被抽调出来了一般。
那是因为他先前施展了木神经，而显然，这一次木神经的威力，比起之前牧尘对付姬玄时，还要显得强悍。
这倒并不是因为牧尘的实力在这短短数天时间内提升了多少，而是因为上一次他吸取的仅仅只是普通树木之中所蕴含的力量，而这一次，他所吸取的目标，却是这些棘刺铁树……
这是一种颇为罕见的灵树，常年的天地灵力汲取，令得棘刺铁树拥有着一定的杀伤力，那种尖锐的铁刺，足以作为武器，再以灵力灌注，穿山碎石，轻而易举。
而棘刺铁树所蕴含的灵力，也远比寻常树木更强，所以当牧尘此次施展出木神经后，方才能够调动出如此磅礴强大的灵力。
犹如涛浪般的黑色灵力拍碎青铜巨掌，牧尘印法再变，淡淡的声音，在其心中传开：“天木神轮！”
嗡！
滔天般的黑色灵力飞快的汇聚而来，然后直接是在那无数道目光的注视中，化为了一道数百丈庞大的黑色光轮。
光轮边缘，闪烁着幽冷的光泽，那种锋利，仿佛能够撕裂空间。
这一道天木神轮的威力，显然比起之前对付姬玄时，还要来得强悍！
而方云也是察觉到那幽黑的神轮可怕的威力，当即面色微变。
咻！
同一时间，牧尘手指凌空点下，那幽黑神轮顿时疯狂旋转起来，下一霎那，它已经是化为一道肉眼无法察觉的黑光，直奔方云而去。
砰！砰！
模糊的黑线掠过天际，所过处，连空间都是被撕裂出了一道浅浅的黑色痕迹。
“神鼎诀，神鼎壁！”
方云望着这一幕，眼神也是变得凝重了许多，旋即印法急变，手掌在面前的虚空，陡然按下。
轰！
磅礴的灵力席卷而出，瞬间便是在方云面前弥漫开来，化为了约莫百丈庞大的神鼎光壁，光壁之上，布满着青铜之色，仿若坚不可摧。
铛！
而也就是在神鼎光壁成形时，那巨大的黑色神轮已是快若闪电般的暴掠而来，而在那撞击的瞬间，刺耳的金铁之声，响彻天际。
吱吱！
黑色神轮疯狂的旋转着，惊人的锋锐灵力渗透出来，那坚固无比的神鼎壁上，顿时崩裂出了一道道裂纹，然后飞快的蔓延。
这一道黑色神轮，比起牧尘以前所施展时，显然是变得更为的锋利，那种锐气，就算是方云这种高手，都是隐隐的有些头皮发麻。
裂纹飞快的蔓延，而方云的面色也是愈发的难看。
“破！”
牧尘修长的手指，再度凌空点下，淡淡的声音中，黑色神轮旋转的速度越来越恐怖，到得最后，终于是在一道惊天之声中，竟然是将那神鼎壁，彻彻底底的洞穿而去。
嘭！
神鼎壁爆碎，化为漫天的光点碎片。
而在洞穿了那神鼎壁后，黑色神轮去势依旧不减，那目标，直指方云！
“该死！”
方云面色铁青，他怎么都想不到，牧尘的攻击怎么会突然间变得如此的凌厉，他不是没见过前些时候牧尘与姬玄动手时所施展出来的天木神轮，但他敢肯定，那一次的天木神轮，威力绝对没这一次来得强！
这种发现让得方云极其的郁闷，难道牧尘上次与姬玄交手时还留了手了不成？不然的话，同样的攻击，同样的实力，威力怎么会突然间变强这么多？
唰！
方云心中念头急转，而他的身形则是犹如鬼魅般的暴退，试图避开那幽黑的神轮锁定。
不过他显然是小看了神轮的速度，所以不论他如何的躲避，那黑色的神轮都是如影随形，根本无法摆脱。
“既然你要出手，那就留下一下代价吧。”牧尘眼神冰冷，他盯着那不断闪避的方云，印法陡然一变，那神轮速度顿时暴涨，一闪之下，便是出现在了方云前方，然后怒斩而下，那种锋锐之气，直接是将空间撕裂。
“混蛋！”方云的眼中，终于是涌上了一抹震动之色，旋即他猛的一咬牙，心神一动，那正将玄龟印压制得节节败退的龙虎神鼎突然暴射而回。
吼！
龙吟虎啸响起，龙虎鼎竟是融化开了，仿佛是化为了闪烁着灵光的青铜液体，直接是将方云整个身体都是笼罩了进去。
青铜液体覆盖，也是令得方云犹如化为了青铜雕像。
黑色神轮已是在此时怒斩而下，最后狠狠的劈斩在了方云身体之上。
铛！
刺耳之声响彻天际，方云的身体顿时倒飞了出去，最后狠狠的撞击在一座山峰上，那座山峰都是无法承受那种冲击之力，直接是炸裂而开，而他的身体，也是深深的镶嵌进了山体之中。
嘶！
在那远处，那些注视着这边交手的诸多队伍，顿时忍不住的倒吸了一口冷气，眼中满是不可思议，他们无法想象，即便是这种状态下的牧尘，竟然都是能够将方云给压制住。
这个家伙，究竟有多可怕啊！
牧尘望着那身体被镶嵌进入山体之中的方云，然后目光转向后方的沈苍生，李玄通四人，他们见状，也是心领神会，身形陡然掠出，直接是对着远处那棘刺森林之中落去。
那方云的四位队员见状，面色也是微变，试图出手阻拦。
“轰！”
不过他们身形刚动，牧尘身形便是犹如鬼魅般的出现在了他们的前方，那淡漠的神色，顿时令得后者四人急忙退后，眼中满是忌惮与敬畏。
连他们的队长都拦不住牧尘，他们虽然也算是不弱，可却丝毫没有与牧尘动手的胆子。
而在他们迟疑间，沈苍生等人终于是落进了棘刺森林中，几个闪烁，便是消失在了幽暗的阴影之中。
牧尘见状，这才在心中彻底的松了一口气，沈苍生他们的身上，有着他所给予的阵盘，能够屏蔽这棘刺森林中的“禁灵阵”，所以他们能够在其中动用灵力，而其他闯入其中的人，则是会灵力失控，所以只要进入了棘刺森林，所有的威胁都将会消失。
“嘭！”
山体中，巨石蹦碎，一道有些狼狈的身影冲天而起，方云灰头土脸的现出身来，此时的他，面色铁青，身体上还覆盖着青铜，在其胸膛处，似乎是有着一道细微的裂纹。
牧尘见状，眼神却是忍不住的一凝，先前他那一招，如果被击中的话，就算是三重神魄难的高手都绝对会重伤，然而眼下，方云除了看上去狼狈一些外，却并没有太重的伤势。
“好厉害的龙虎鼎。”
牧尘暗叹，他知道，方云之所以安然无恙，完全是因为那龙虎鼎的保护，神器的确是神器，拥有着这种宝贝的守护，恐怕就算是三重神魄难的高手，都很难对方云造成太大的威胁。
“牧尘！”
方云面色铁青，他身体上的青铜液体蠕动着，最后再度在其手中化为龙虎鼎，他狠狠的盯着牧尘，显然是没想到这一次以为手到擒来的事，竟然会如此的棘手。
牧尘眼神淡漠的看了他一眼，手掌一握，玄龟印便是掠进他袖中，旋即他身形一动，直接是犹如鬼魅般的掠出，几个闪烁，便是出现在了棘刺森林之外。
他的身体，落进森林的边缘，然后他脚步一顿，偏过头来对着面色铁青的方云淡淡一笑，道：“如果还没打够的话，那就尽管跟来吧，我奉陪到底。”
方云拳头紧握，但最终还是没敢进去，因为他知道这片区域的古怪，一旦进入其中，灵力就会消失。
“多谢款待了，有机会的话，我会还回去的。”
牧尘嘴角掀起一抹嘲讽，旋即背对着方云挥了挥手，然后迈步走入森林，身影也是被阴影所笼罩。
“混蛋！”
方云恨恨的咬了咬牙，却是只能颓丧的放弃，在那远处的天空上，众多虎视眈眈的强队，也是遗憾的叹了一口气。
这个牧尘，实在是太强了。
不过他们却并不知道，在牧尘迈进阴影之中时，他的面庞却是瞬间苍白起来，他的手掌微微的颤抖着，体内的灵力仿佛都是在此时剧烈的沸腾着。
牧尘黑色的眸子中，似乎是有着火焰在燃烧，旋即他轻轻的扯了扯嘴角，因为他知道这代表着什么……
他的神魄难来临了。
