第五百九十四章 神魄难
幽暗的森林之中，依旧是那座古老的大殿之外，沈苍生，李玄通，苏萱四人皆是静静的盘坐，他们的面色略微有些苍白，周身的灵力波动，已是显得格外的虚弱。
显然，他们灵力消耗太大了。
牧尘站在那座藏灵院大门之外，他看了一眼紧闭的院门，上一次所出现的院灵，此次却并没有再出现，这座藏灵院，仿佛也是变得普通下来，再也无法进入。
牧尘手掌捂着胸膛，眼中有着火焰在熊熊燃烧，他整个身体都是在此时处于一种高温状态，甚至连灵力都有着燃烧的迹象。
那是神魄难来临的征兆。
“牧尘，你没事吧？”苏萱毕竟是女孩子，心细如发，当即察觉到了牧尘身体细微的颤抖，不由得上前将他搀扶住，而当她玉手接触到牧尘皮肤时，顿时被那滚烫的温度吓了一跳。
“没事，神魄难要来了。”
牧尘摆了摆手，旋即在那藏灵院大门口盘坐下来，目光看向沈苍生他们，道：“在这森林之中，无法动用灵力，不过你们只要佩戴着我给你们的玉盘，便是能够隔绝这种影响。”
“虽然我们现在暂时安全了，不过为了保险起见，我们分成两组轮流休整，以免被人潜入进来干扰。”
沈苍生他们闻言也是点点头。
“另外，这里有四滴至尊灵液，你们若是状态恢复的话，可以尝试炼化，或许对你们会有着极大的裨益。”牧尘屈指一弹，四滴晶莹剔透的液体弹射而出，落向沈苍生他们。
后者四人急忙伸手接过，他们望着那悬浮在掌心之中的晶莹液体，眼中都是有着惊喜之色涌出来，想来都是察觉到了这至尊灵液之中所蕴含的精纯而浩瀚的灵力。
他们如今的修炼，都算是倒了一个瓶颈，如果能够将这至尊灵液炼化的话，说不定真的是能够再进一步。
牧尘望着欣喜中的沈苍生他们，微微一笑，心中也是彻底的松了一口气，然后一种浓浓的疲惫从心中散发出来，他的双目，则是一点点的闭上，心神沉入体内。
他必须准备渡神魄难了。
牧尘心神沉入体内，钻入气海之中，然后他便是见到气海之中，神魄静静的盘坐，庞大的灵力光轮犹如星环一般，在神魄之下缓缓的转动着，美轮美奂。
此时的神魄，显然是与平常并不一样，那晶莹的神魄表面，弥漫着一种可怕的高温，仿佛随时是要化为火焰，将神魄燃烧殆尽。
那是神魄火即将凝聚的征兆。
神魄火是一种由神魄之内诞生的火焰，这种火焰对于肉身并没有丝毫的伤害，可对于神魄而言，却是堪称致命，一旦无法承受那种炙烤，很有可能连神魄都会化为灰烬。
而修炼之中，神魄凝聚了人体的精气神，这是最为重要的东西，如果神魄被毁，那么不仅一个人的修炼道基将会瞬间被摧毁，甚至连神智都无法保留，只会留下一具毫无灵智的肉身，犹如傀儡一般。
在小三难之中，神魄难无疑是最为凶险的一道，一旦稍有差池，神魄便会烟消云散，从而酿下无法挽救的后果。
所以，面对着这种劫难，就算是牧尘，也不敢有丝毫的怠慢。
呼。
他在心中深吸了一口气，旋即心神一动，一点点的沉入了盘坐的神魄之中，而随着牧尘心神沉入神魄内，那种包裹着神魄的灼热之感，顿时令得他身体都是忍不住的一颤。
剧痛，开始悄然的蔓延。
牧尘的神魄，小手缓缓的结出修炼印法，然后开始吞纳着天地间的灵力，灵力经过灵脉，在被炼化后，便是灌注进入气海内，被神魄张开小口，直接吞进。
嗤嗤。
而随着越来越的灵力开始被神魄吞纳，神魄周身的温度，也是越来越高，那种灼痛之感，开始变得强烈。
嗤嗤！
而也就是在那种灼痛感越来越强时，牧尘神魄表面，突然变得晶莹起来，紧接着，一缕极为细微的火焰，悄然的凝聚而出。
那一缕细小的火焰，呈现晶莹之色，犹如琉璃在燃烧，不过，正是这细小的火焰，却是令得神魄都是在此时剧烈的颤抖起来。
神魄小脸上，一片扭曲，那双手结成的修炼印法，也是在不断的颤抖，一种无法形容的灼痛，从神魄之中弥漫出来，犹如是将神魄燃烧。
嗤嗤。
神魄身体表面上的晶莹火焰，伴随着时间的缓慢推移，开始一缕缕的不断出现，短短不过半个时辰的时间，牧尘的神魄，已经被那晶莹的火焰尽数的覆盖。
气海之内，神魄被晶莹火焰包裹，火焰熊熊燃烧，虽然从外面来看，这些晶莹的火焰似乎并不具备什么危险，但牧尘却是知道，现在的他，已经处于了极端危险的地步。
这种危险的程度，远远比起与姬玄，方云他们交手更为凶险，这个时候，只要稍微出现一点差错，他便是会付出无法承受的代价。
但即便是剧痛钻心的涌来，可牧尘此时除了咬牙承受下去，却并没有第二条路子可走，因为这是每一个通往至尊路上的修炼者都会经历的磨难。
唯有通过这一重重的磨难，最后方才能够破茧化蝶，迈上那至尊之路，成为这大千世界中人人敬畏的真正强者！
伴随着时间一点点的流逝，牧尘的心神也是开始一点点的模糊，那种灼痛在吞噬着他神智，不过不论那种灼痛如何的冲击，他都依旧是保持着最后的清明，神魄小手凝结而出的修炼印法，始终未曾动摇。
他现在，必须坚持下去。
而一天的时间，则是在牧尘苦苦坚持中，迅速渡过。
经过一天的休整，沈苍生，李玄通，苏萱四人也是彻彻底底的恢复过来，不论是灵力，还是精神都是恢复到了巅峰状态，再没有了之前的那种虚弱之感。
四人状态恢复，他们瞧得牧尘依旧沉浸在修炼状态中，再看着后者脸庞上时不时出现的痛苦之色，也是明白了此时的牧尘，应该正是处于渡过神魄难的关键时刻。
于是他们也是暂时的放下了自身的修炼，开始加强戒备，将一些不死心，依旧还在偷偷潜进森林的队伍全部都是驱赶了出去。
凭借着牧尘所给予他们的玉盘，沈苍生他们可以在这里随意的动用灵力，而反观其他的那些进入其中的队伍，则是被压制得灵力无法运转，所以面对着沈苍生四人的驱赶，他们根本就没有丝毫的反抗之力。
而在沈苍生他们的守护中，又是两天时间过去。
藏灵院之外，牧尘的身影静静的盘坐，犹如磐石，纹丝不动。
在周围的空地上，沈苍生四人依旧是散开，他们站在高大的棘刺树上，目光敏锐而警惕的不断的扫视着。
“牧尘的神魄难，还没有过去……”在监视着周围情况的同时，沈苍生抽空看了一眼牧尘的身影，然后无奈的道。
“我们当初渡神魄难时，似乎也就只是四天时间而已，不过看牧尘这模样，恐怕持续的时间会比我们更长。”李玄通微微点头，按照情况来说，神魄难算是小三难之中持续时间最短的，但其中的凶险程度，却是最高的。
“这个家伙，现在真是越来越厉害了。”沈苍生无奈的苦笑了一声，他们在进入灵院大赛后，实力也是提升得格外的迅猛，现在他与李玄通二人，已是拥有着冲击二重神魄难的资格，这种实力，想来放在灵院大赛中，也是能够算做很高的那一层了，但这与牧尘相比，似乎还是有着不小的差距。
李玄通也是轻轻一叹，眼神有点复杂，谁能想到，那个只是要接下他三招的新生，却是能够在短短两年的时间内，成长到连他都是追赶不及的地步。
“洛璃的眼光，的确很好啊。”李玄通有些苦涩的道，曾经他反对过洛璃的选择，因为他认为牧尘并没有那种与她相配的资格，但事实却是让得他明白，这个他曾经所认为只是平凡石子的少年，却是在那一重重的磨砺中，褪去平凡，露出耀眼的本质。
沈苍生瞧得李玄通那英俊脸庞上的苦涩笑容，也只能伸手拍了拍他的肩膀，以示安慰。
咻。
李玄通冲着他摇了摇头，刚欲说话，神色突然一变，目光陡然望向前方的森林中，那里突然有着急促的破风声传来，而且让得他心头一震的是，那破风中，显然是有着灵力波动。
竟然有人能够在这森林中动用灵力？
李玄通与沈苍生对视一眼，神色都是有些凝重，旋即他们打了一个手势，苏萱与徐荒也是急忙掠来，然后目光死死的盯着那幽暗的树荫之中。
那里，破风声越来越急促，最后两道身影快若闪电般的自阴影中掠出。
而当那两道身影掠出时，沈苍生与李玄通四人却是如释重负的松了一口气，旋即脸庞上有着掩饰不住的惊喜涌了出来。
因为那两道曼妙身影，正是洛璃与温清璇。
他们知道，一旦眼前的两个女孩出现，那他们就彻底的安全了，想来在这灵院大赛中，就算是姬玄都没有那个本事，在洛璃与温清璇的保护下，伤到牧尘。
