第五百九十五章 洛王展威
当沈苍生，李玄通他们见到现身的洛璃两女，脸庞上也是有着掩饰不住的欣喜涌了出来，想来这些天他们也是守护得提心吊胆，生怕有人闯进来干扰了牧尘的修炼。
洛璃一进入这里，那一对琉璃般的美目便是投向了紧闭双目处于修炼状态之中的牧尘，那原本有些担忧的神色，也是渐渐的放松了下来。
“他在渡神魄难？”温清璇则是惊讶的望着牧尘，想来是察觉到了那奇特的波动。
沈苍生他们都是点点头。
“你们没事吧？”洛璃道。
沈苍生他们都是摇摇头，苦笑道：“多亏了牧尘找到这个地方，不然这次还真是很难全身而退，那方云也不是省油的灯，他手中那件神器威力极强，牧尘也是付出了一些代价才能将其击退，不过也正是因为如此，现在他渡神魄难，才多了一分凶险。”
一般说来，渡神魄难时，都是需要将自身状态调整到巅峰，但牧尘却是因为与方云的激战，导致状态并没有处于最佳的时刻，在这种情况下，渡神魄难显然要比巅峰状态多一点危险。
“方云。”洛璃眸子之中浮现了一抹清冷之色，显然是有些动怒。
“方云会对牧尘出手，恐怕其中也是有着姬玄指使，这家伙心机太深，费尽手段的将我们拖延住，就是想要给方云对付牧尘的时间。”温清璇也是俏脸微寒的道。
沈苍生他们点点头，然后看了一眼闭目修炼的牧尘，道：“牧尘此次闭关，不知道要持续多少天，看来这段时间，我们好不容易拉近的分数距离，又会被姬玄拉开。”
如今他们的分数，位列第三名，分数达到了十一万左右，而姬玄依旧是第一，分数逐渐的接近十四万，如果牧尘闭关的时间再持续几天，恐怕这个差距将会越来越大，最后达到无可弥补的地步。
洛璃俏脸上也是浮现了一抹沉吟之色，现在牧尘与姬玄的较量，任谁都是看在眼中，而她显然是并不想让别人低看了牧尘。
“清璇，接下来的几天时间，我想请你守在这里，直到牧尘顺利的渡过神魄难。”洛璃略作沉吟，然后看向了温清璇，轻声道。
“那你呢？”温清璇一怔，道。
“我带他们暂时离开，至少，我得把牧尘的名次保住。”洛璃微微一笑，道：“当然，为了弥补你们的损失，到时候我们获得的分数，都会分一半给你们。”
“这种名次，也就他们这些男人才能为了它拼得你死我活。”温清璇红唇一撇，道：“放心吧，牧尘怎么说也帮过我，我自然是会帮他的。”
“那就谢谢了。”洛璃嫣然微笑。
沈苍生听到洛璃要带他们出去，则是稍微有点愕然，虽然他也知道洛璃并不简单，但心里终归还是将她当做女孩子的，而这种时候，他们之中却是需要洛璃要顶起大梁，这也是令得他格外的惭愧。
“放心吧，洛璃带队，不会比牧尘差的。”李玄通则是一笑，虽然似乎从头到尾，洛璃都并没有真正的展露过实力，但他却是明白，眼前的女孩，绝对不会比牧尘弱的。
“那也好，等牧尘苏醒过来，我们也给他一个惊喜看看。”苏萱掩嘴轻笑，道。
沈苍生闻言，只能苦笑着点点头。
一旁的温清璇则是凑近洛璃，悄悄的道：“我看你这次目标似乎是不小的样子啊。”
洛璃纤细玉手将耳畔的发丝挽起，动作优美动人，看得温清璇都是有些心动，旋即少女脸颊上浮现一抹浅浅的笑容，道：“我要把姬玄的第一名夺回来，而目标么，便定在那个方云的身上。”
温清璇顿时一惊，她知道洛璃目标不小，但没想到她野心这么大，竟然直接是打算夺走姬玄的名次，而且，那方云也并不是省油的灯啊，那家伙的手中，可是有着一道下品神器。
“放心吧。”
似是知道她的担心，洛璃浅笑一声。
“那你多小心。”温清璇闻言，也只能点点头。
有了商议，在接下来的半日，洛璃略作停留，然后便是不再磨蹭，直接是带着沈苍生，李玄通他们立即动身，自这座森林之中离开。
温清璇望着洛璃远去的身影，倒是一笑，看来这些天的灵院大赛，又要不平静了，或许所有人都会开始明白，这个以往只是安静跟在牧尘身后的绝美女孩，究竟拥有着多么惊人的实力。
温清璇慵懒的伸展着修长的玉臂，然后她走回到牧尘的身旁，玉手托着香腮，冲着后者微微撇嘴，语气之中不无一些妒意的道：“真是便宜你这家伙了，竟然能让洛璃为你做到这种地步。”
……
三天时间，又是迅速流逝而过。
在这三天时间中，牧尘依旧是没有苏醒过来，只是他的身体，越来越赤红，那种高温从他体内散发出来，令得空气都是有些扭曲，他那一张俊逸的面庞，则是在那种剧痛下变得有些狰狞。
显然，神魄难依旧还没有完全的渡过去。
而对于这种情况，守护着他的温清璇也是别无办法，毕竟这种劫难，都是只能凭借自身的能力去渡过，别人根本就帮不了半点。
不过让得温清璇松一口气的是，虽然牧尘的面庞因为剧痛而扭曲，但他体内的灵力波动并没有暴动的迹象，显然，他还是保持住了一丝清明，没有让得自己的神智被吞噬。
这种情况下，只要牧尘能够坚持下去，想来渡过神魄难只是时间的问题。
而在牧尘在渡神魄难的这三天时间，灵院大赛中，却是再度掀起了一些不小的震动，而那种震动，自然便是由洛璃所引起。
洛璃率队出马，但却并没有如同牧尘那般，将分数榜排名第八之后的队伍全部洗一遍，而是直接是将目标打到了那在分数榜上排名第六的方云身上。
这种行为，无疑是相当大胆，毕竟谁都清楚，分数榜前八，绝对算是灵院大赛之中最为顶尖的队伍，这些队伍之中，都是拥有着极端强悍的高手坐镇，特别还是犹如方云这种手持真正神器的厉害角色。
所以，当洛璃与方云交手的消息传开时，瞬间便是在这灵院大赛中引来了震动哗然，这种对碰，即便是比起上一次牧尘与姬玄之间，恐怕也不会弱上多少声势。
这种惊天般的对碰，最终还是真正的展开了。
那一战，激烈之极，所有人都是能够远远的看见巨大的神鼎冲天而起，神光绽放，龙吟虎啸响彻天宇，引动着天地灵力沸腾。
不过神鼎固然强大，可当最后一道清澈嘹亮的剑吟声响彻而起时，所有人都是能够见到，那巨大的神鼎，顿时被那种席卷而出的恐怖剑意所压制……
所有观战的人，都是能够见到壮观的一幕。
浩浩荡荡的剑意在天空凝聚，化为铺天盖地的剑海，剑海犹如暴雨般的呼啸而过，任何阻拦在前方的东西，都是被那种剑气风暴撕裂成了碎片……即使是那座连牧尘倾尽全力都是无法击破的下品神器，龙虎鼎，也是在剑海之中逐渐的黯淡，最后终于是被一柄凝聚而成的巨大剑光，狠狠的斩下了天空。
漫天剑海消散，最后剑海化为一柄清冷长剑掠过天际，落进了少女白皙的玉手之中，那种令得天地都是有些无法承受的灵力剑意，也是尽数的消退而去。
噗嗤。
所有人都是见到那方云在此时一口鲜血喷出，神色一下子就苍白了起来，显然是遭受到了重创。
这场令人惊心动魄的战斗，便是有了结果。
方云最终不甘的交出了院牌，整整四万的分数，被洛璃不客气的划走，于是，牧尘他们那支队伍的院牌，分数顿时从十一万暴涨到了十五万，直接是将那排在第一名，分数达到十四万的姬玄所超越。
于是，第一名正式易主。
整个灵院大赛为之震动，在经历了这么久的时间后，第一名，终于迎来了它的第三个主人……
而也正是因为这一战，洛璃之名，响彻了整个灵院大赛，那种名声，甚至是有着超过姬玄与牧尘的迹象，毕竟和他们比起来，洛璃光是那种容颜气质，就占据了绝对的上风。
当然，最关键的还是她与方云的那一战，毕竟如今的灵院大赛中，敢直接找上排名前八的顶尖队伍动手的，也就她一人而已。
在经历了这一场大战后，方云的队伍掉出了前八，不过此人毕竟是有着真正的本事，仅仅只是一天之后，便是再度冲上了第八名，但这一次，他却是显得低调了许多，再不敢有任何的蹦Q。
显然，他的锐气，已经是被洛璃尽数的压制下来。
而在第一名易主之后，所有人都是好奇的在等待着姬玄的反应，以后者的性子，恐怕并不是一个能够将第一名拱手相让的人。
而也就是在众人期盼着姬玄的动作时，那棘刺森林深处，一直处于闭关修炼之中的牧尘，终于是缓缓的睁开了紧闭的双目，黑色的眸子中，犹如是有着琉璃火焰升腾而起。
他终于渡过神魄难了！
