第五百九十六章 渡难成功
当牧尘的双目睁开时，那一对原本幽黑的眸子，却是犹如有着琉璃火焰在燃烧，令得他的双眸，看上去有着一种剔透之感。
呼。
一团隐隐掺杂着高温的气息，自牧尘的嘴中被缓缓的喷出，那种高温，令得面前的空气都是有些扭曲，仿仿佛是有着焦味散发出来。
“终于成功了啊……”牧尘眼中燃烧的琉璃火焰在迅速的褪去，很快便是恢复了正常，而他那原本紧绷的身体也是在此时如释重负般的放松了下来，因为牧尘能够感觉到，原本体内的那种自神魄之中散发出来的高温剧痛，已经尽数的消散。
他已经成功的渡过了神魄难。
“恭喜你啊。”
一道有着慵懒的娇声从一旁传来，牧尘转过头，然后便是见到那坐在石梯上，玉手托着香腮，一张绝美的脸颊上噙着盈盈笑容盯着自己的女孩。
“多谢了。”牧尘见到温清璇倒是微微怔了一下，不过很快他便是回过神来，明白了她出现在这里的目的，当即感谢道。
在他闭关的这些时间，想来应该便是温清璇在帮他守护了。
温清璇玉手摆了摆，那一对凤目扫了牧尘一眼，道：“神魄难的感觉怎么样啊？”
牧尘手掌缓缓握拢，微笑道：“很强……”
他现在能够感觉到体内涌动的强大灵力，现在的他，比起在灵力难时，绝对强悍了太多，之前他为了分数大肆对付那些强队时，如果实力能够达到神魄难，那么他显然会轻松太多太多，毕竟不论他战斗力有多强悍，等级限制了他体内灵力的雄厚程度，仅仅只是灵力难的他，若只是光论灵力雄厚强悍的话，必然是比不过姬玄，方云他们这种甚至已经渡过了三重神魄难的顶尖高手。
“神魄也变强了……”
牧尘心神一动，只见得他天灵盖处便是有着灵光涌动，旋即一道与牧尘长得一模一样的神魄出现在了其头顶之上，如今的神魄，与以往显然是有了极大的变化，小小的身体变得愈发的晶莹，犹如琉璃所铸，小手结印，小脸肃然，显得格外的圣洁。
牧尘的神魄睁开双目，小手一挥，顿时这片天地间的灵力便是迅速的汇聚而来，神魄对于天地灵力格外的敏感，所以神魄越强，人体对于灵力的感应以及操控也会随之变强。
修炼到了这一步，神魄几乎已经宛如实质，再也不是以往那种虚幻之感，神魄已能算是有所小成，所以就算是肉身被毁，只要神魄遁出，依旧是能够有着再度凝炼肉身，进而重生的机会。
当然，神魄难最为重要的，还是为迈步至尊境做好一切的铺垫，因为只有神魄足够强大，方才能够成为真正的至尊。
神魄难分三重，而这三重的磨难，都是为了接下来的至尊境做准备。
牧尘的神魄，在那一片灵光闪烁中，再度回归了牧尘的身体，他也是伸展着身体，听得体内响起的那一阵清脆的噼里啪啦的声音，当即忍不住舒坦的吐了一口气。
这种经历了重重磨难后变得强大的感觉，真是太美妙了。
牧尘站起身来，目光对着四处扫了扫，有些疑惑地问道：“洛璃呢？她不是与你在一起吗？”
“恭喜你啊，现在你所率领的这支队伍，已经成为了灵院大赛中分数榜第一了。”温清璇纤细玉指一弹，一道院牌便是射向牧尘。
牧尘有些愕然的接过，目光一扫，便是见到那排名第一的队伍……当即便是愣了下来。
分数榜第一，北苍灵院，队长牧尘，分数十五万八千。
分数榜第二，圣灵院，队长姬玄，分数十四万九千。
……
“这是……洛璃做的？”牧尘眼中满是惊愕之色。
“嗯。”
温清璇娇笑一声，玉手托着雪白尖俏的下巴，美目望着牧尘，道：“她打败了方云，把方云那一支队伍的分数夺走了一半，所以顺利的超越了姬玄，也取代了他第一的位置，现在的洛璃，已经成为了灵院大赛中最夺目的人了，甚至连你和姬玄恐怕都要弱她一头了呢……”
说到此处，温清璇戏谑的道：“怎么样？你没做到的事情，洛璃却是做到了，有没有感觉很受打击啊？”
牧尘望着院牌，片刻后微微一笑，道：“打击倒不至于，以洛璃的天赋，本来就该很耀眼，我可并没有要求她要在我的身边收敛着四射的光芒。”
“或许她也知道自己的耀眼，所以自从来到北苍灵院后，她一直都是尽力的收敛着这种光芒，只是静静的站在我的身后，不过，有时候我却希望她能随心所欲的展现自己。”
温清璇望着眼神在此时变得格外柔软的牧尘，她能够感觉得出来牧尘言语间对洛璃的那种深深的感情，当即沉默了一下，道：“她收敛着光芒，何尝不是为了顾忌你的感受，她并不想因此而给你带来更多的麻烦。”
牧尘轻轻点头，他抬起头，望着那从树林缝隙间射将下来的一道光柱，伸出手掌来，将其穿过，低沉的声音中，却是在此时带上了一些让人动容的坚毅与自信。
“我知道她有着多么的耀眼，或许在以后，我们之间还会横亘着更为强大的身影，不过……不论如何，我都不会放弃，因为我曾经答应过她，终有一天，我也会成为那盖世强者，那时候，将再没有人能够阻挡着我牵起她的手！”
少年低沉而淡淡的声音在林间传开，却是令得温清璇轻轻的怔了下来，她抬起俏脸，望着眼前那拥有着修长身子，俊逸面庞的少年，阳光照耀在他的身体上，令得他覆盖了一层光弧，他的眼眸之中，没有任何的犹豫与畏惧，犹如披荆斩棘的勇士，一往无前，永远不会为之后悔与迟疑。
“盖世强者……”
温清璇纤细的玉指，轻轻的拨弄着青丝，喃喃自语，眼神略显复杂，这个世界上天才实在是太多太多了，但最终能够真正成为盖世强者，震慑大千世界的人，最终又能有多少？
只是，眼前少年那坚毅的目光，却是令得她心中微微的触动，略微有点小发呆，再然后她就是感觉到牧尘的目光望过来，停留在她的脸颊上。
温清璇立即清醒过来，当即那倾国倾城般的容颜上便是有着一抹罕见的羞涩绯红浮现，连忙避开牧尘的目光，接着红润小嘴一撇，道：“还想成为盖世强者呢，等你能够先把姬玄打败了再说吧，那个家伙，可并不简单。”
牧尘一笑，点点头，道：“他的确不简单，不过想要胜我，应该也并不是什么简单的事。”
“有自信，我喜欢。”温清璇优雅起身，伸出玉手笑吟吟的拍了拍牧尘的肩膀。
“你还会喜欢男人？”牧尘惊讶的道，不过话一出口，便是感觉要坏。
果不其然，面前的温清璇柳眉顿时倒竖了起来，直接是伸出玉手抓住牧尘的衣领，泛着寒气的俏脸都是贴了上去，咬着银牙道：“你说什么？！”
牧尘干笑一声，目光漂移。
“老娘只是不喜欢和不喜欢的男人靠近而已，如果遇见我喜欢的男人，我自然会乖乖随他，可不是我有问题！”
牧尘望着俏脸通红的温清璇，也是尴尬的摸了摸鼻子，想来自己的却是踩到了温清璇的痛脚，不然怎么清傲如她这类性子，竟然连老娘这种称谓都能脱口而出。
“好吧，我错了。”
牧尘只能举起手来，他目光看了温清璇一眼，倒是因为先前她的一句话而有点好奇，他很好奇，当温清璇这种骄傲的女孩子，喜欢上一个男子后，变得安静甜美时，又该会是一种何等让人心动的一幕。
“哼。”
温清璇冷哼一声，这才平复了下来，不过当她发现自己拉着牧尘的衣领，整个人都几乎要贴到他身上去时，急忙若无其事的将他推开，只是那俏脸上的红润，变得更加的浓郁了，心脏也是砰砰的急跳，只能在心中暗骂这个该死的家伙打乱她的镇定。
“我们也走吧。”
牧尘不敢再招惹温清璇，干笑一声，提议道。
温清璇再度轻哼，也不理会于他，直接是率先掠出森林。
牧尘笑了笑，身形一动，直接是出现在棘刺森林的上空，旋即双手结印，一道庞大的光圈从其掌心中散发而出，旋即迅速的扩散而开。
咻咻！
而随着那绿色光圈的扩散，只见得下方棘刺森林之中那些棘刺铁树，顿时化为一道道黑光冲天而起，最后尽数的没入牧尘掌心的光圈之内。
短短数分钟的时间，这片棘刺森林，竟然便是空旷了一大半。
牧尘见状，也终于是收手，掌心中的碧绿光圈迅速的消散，而他也是长吐了一口气，目光转动，看向了西北的方向，黑色的眸子中，冷冽闪动。
他有着预感，灵院大赛的决战赛，恐怕马上就要来到了……
而这一次，姬玄，我们就真正的斗上一场吧！
