第五百九十七章 燃烧院牌
葱郁的群山，矗立在大地之上，峰峦叠嶂蔓延向视线的尽头。
在这片区域中，人声略有些鼎沸，各种吵杂的声音汇聚在一起然后冲上云霄，这里是一片休整区域，不少队伍汇聚在这里，略作休息。
虽然在灵院大赛中并没有什么特定的安全区域，但有人的地方自然便是有规矩，就犹如眼下的休息区，一般说来，大多进入这个范围的队伍都是会暂歇刀兵，停止交锋，免得引来众怒。
在那一座座的山峰上，一簇簇的人影或多或少的汇聚在一起，彼此交谈，气氛倒也是和谐。
而此时，这片区域的诸多队伍，在交谈之余，那一道道目光，却都是不由自主的投向了不远处的一座山峰，在那山顶之上，有着约莫将近十道身影。
而那数道身影中，最吸引人眼球的，莫过于那一道纤细婀娜的倩影，那是一位身着藏青色衣裙的少女，她拥有着近乎完美轮廓的美丽脸颊，银色长发犹如银河般的绚烂，那一对清净如琉璃般的双眸，不染尘埃，透彻得令人心醉。
少女只是静静的盘坐，她俏脸上的神情显得有些恬静，丝毫没有因为那从四周射来的各种各样目光而有什么波动，那般气质，颇有着一些遗世而独立般的感觉。
不少目光凝聚在她的身上，那有着各种情绪流动的眼眸深处，都是有着一抹心动，面对着如此优秀的女孩，恐怕没有任何一个同龄男人不为之心动。
不过即便是心醉于她的气质与美丽，但出奇的是却并没有任何人敢上前骚扰，因为他们都很清楚，眼前的女孩，正是如今分数榜第一名的缔造者，那个将方云打败，直接是率领着队伍超越了姬玄的可怕存在。
洛璃。
一个如其琉璃般美目令人心动的名字，这个名字，在这短短数天的时间中，无疑已经是成为了灵院大赛之中最为耀眼的明星。
这里的一些队伍，在这数天的时间，其实也遭遇到过眼前这个女孩所率领的队伍，最后的结果显然很明显，他们辛苦得来的分数最后也是成为了别人的战利品。
不过即便是分数输掉了，但出奇的他们却并没有多少的怨念，心中反而是一直都是残留着那一道惊艳的纤细身影。
而这种念头连他们自己都是有些羞愧，只能念叨着果然是红颜祸水，祸国殃民……只是他们也明白，这种女孩与他们而言太过的遥远，她的出色与优秀，证明着她以后的耀眼……
而在那无数道目光的注视中，山峰之上，洛璃依然是双眸微闭，轻风吹动着长发，轻轻飘舞，散发着淡淡的幽香。
“洛璃，姬玄他们又和我们拉近了两千分。”在洛璃身后，沈苍生看了一眼院牌，突然道。
“这个家伙，还真是追得紧。”李玄通皱了皱眉头，自从他们将姬玄超过后，后者显然也是在暗中鼓劲，使劲的夺取着分数，试图将他们再度超越。
而也正因为如此，这几天他们显得繁忙了许多，在洛璃的率领下，四处出击，掠夺着分数，不过好在的是自从打败了方云之后，洛璃便再没有选择那种太过强悍的队伍，而是选择正好他们能够不费太多力气解决的队伍，这样虽说掠夺分数要慢一些，但却显得格外的保险，不会出现类似牧尘那样血洗第八到十六的强队后，自身也是消耗太大的事情。
而在那连番的战斗中，沈苍生，李玄通他们的实力，也是获得了提升，两人借助着牧尘给予的那一滴至尊灵液，率先渡过了二重神魄难，而至于苏萱与徐荒，同样也是顺利的渡过神魄难，至此，他们这支队伍的整体实力，方才是真正的达到了顶尖层次。
现在的他们，不论是队长还是队员，所拥有的实力，都丝毫不逊色于其他的那些顶尖强队，以往队伍中那种实力上下极为不平衡的情况，终于是被打破。
洛璃也是在此时睁开双眸，她看了一眼院牌，此时他们依旧保持着第一，分数达到了十六万，而姬玄位列第二，分数十五万三千。
这个分数，几乎是咬得死死的。
“那就继续动身吧。”洛璃长身而起，纤细的腰肢在合身的衣裙下勾勒出姣好的曲线，少女肌肤如玉，阳光照耀在她的身上，犹如是反射着光泽，令得人无法移开目光。
沈苍生，李玄通他们闻言，也是立即站起，经过调息，他们体内的灵力也是再度恢复。
在这数天时间内，他们亲眼见识到了洛璃的实力，而他们此时方才彻底的明白，在北苍灵院时，眼前的少女，究竟是隐藏得有多深。
一行人起身，准备再度动身。
咻。
不过就在他们刚准备离开时，那远处的天空，突然传来了急促的破风之声，再接着，两道身影便是快若闪电般的掠来。
洛璃迈步的玉足轻轻的收了回来，她望着那从天边掠来的两道身影，那一直都是宁静得犹如幽潭般不起丝毫波澜的琉璃眸子中，竟然是在此时涌上了欣喜之色。
这片区域的所有人都是见到了少女那突然间变得灵动起来的美丽眼睛，当即眼前都是忍不住的一亮，旋即目光也是投向那个方向，究竟是什么人，竟然能够让得这个素来宁静的女孩，露出这般发自内心的欢喜笑颜？
唰。
而在那一道道目光的注视中，两道光影很快便是出现在了这片天空上，待得光芒散去时，一男一女的身影，闪现而出。
牧尘凌空而立，他身躯欣长，面庞俊逸，而此时的他，正微笑的望着下方的少女，眼神柔和。
在其身旁，温清璇亭亭玉立，金色战甲包裹着酥胸，纤细腰肢盈盈一握，战裙之下，则是雪白如玉，她的容颜与洛璃不分秋色，那种骄傲的气质，更是犹如从骨子之中带出来一般，不论何时，都是未曾淡去。
“是牧尘！”
牧尘的模样，灵院大赛中众多队伍都已是并不陌生，所以当他们在见到他时，顿时惊呼出声，那声音中，不免有着一些嫉妒，而那种嫉妒，自然是因为当牧尘在出现后，洛璃脸颊上浮现出来的清浅笑容。
那种笑容，让人迷醉。
牧尘从天而降，落到洛璃身前，他望着少女脸颊上的盈盈笑意，眼神也是变得温柔许多，旋即他伸出手掌，将少女额前的发丝锊开，轻声道：“辛苦了。”
“我也是这支队伍的一员，所以出力也是我的义务啊。”洛璃微微一笑，道。
“不过既然队长大人已经归队，那么队长这个位置，我就该乖乖的还回去了。”
洛璃将院牌递给牧尘，然后冲着他难得俏皮的眨了眨眼睛，而这一幕，顿时让得那些注视着这边的人心脏都是滞了滞，他们这段时间所看见的洛璃，一直都是淡然从容，即便是面对着方云那种顶尖的高手，也完全没有打破她的平静，然而现在，她却是在一个男子面前露出这般动人的一幕，这让得他们感到痛心疾首。
牧尘闻言也是一笑，旋即伸出手掌握住了院牌，同时也是将洛璃那纤细而有些冰凉的小手握在了掌心。
突然被牧尘掌心握住，洛璃俏脸也是微微一红，轻挣了挣，但却是纹丝不动，于是她只能微嗔的瞪了前者一眼。
牧尘看了一眼四周，发现不少目光都是虎视眈眈的将他给盯着，这令得他有些莫名其妙，岂不知他这亵渎女神般举动，已是引起了不少的嫉妒。
“我们走吧，这个位置是你辛苦才得到的，我不会让别人夺走的。”牧尘看向洛璃，道。
洛璃盈盈一笑，螓首轻点。
嗡。
不过，就在牧尘话音刚刚落下时，他手中的院牌突然嗡鸣的震动起来，耀眼的光芒绽放开来，而在同时间，这片区域所有队长手中的院牌，都是有着光芒散发。
所有人都是愕然的抬起院牌，目光看去，面色便是陡然一变。
在那分数榜上，原本排名第二的姬玄，突然以一种惊人的速度冲起，竟直接是瞬间就将他们超越，而且那分数，也直接是从十五万，变成了恐怖的二十万！
他们的分数，瞬间暴涨了五万之多！
“怎么可能？！”有人惊骇失声，完全不明白姬玄的分数怎么会暴涨，因为他们见到，分数榜排名前八的顶尖队伍，并没有一支掉下去，也就是说，姬玄并不是打败了一支前八的顶尖队伍，那他们这分数，怎么来的？
整片天地，都是被那种震惊的哗然声所覆盖，那一道道惊愕目光，望向牧尘。
牧尘脸庞上的笑容，同样是在此时一点点的消失，他双目微眯，不过还不待他说话，他瞳孔再度猛的一缩。
因为他见到，那排名在第一的姬玄的名字，突然是在此时燃烧起来。
这下子，就连洛璃与温清璇俏脸都是陡然大变。
因为她们知道名字燃烧代表着什么，那是姬玄他们开始燃烧院牌了……
姬玄打算开启决战赛了！
