第五百九十八章 分库
姬玄燃烧院牌了！
这片区域，几乎是在顷刻间彻底骚动起来，那一支支队伍目瞪口呆的望着手中的院牌，他们的眼睛死死的盯着那燃烧起来的第一名，面色极其的精彩。
按照规矩，只要前十六之中，有着超过一半的队伍选择燃烧院牌，那么灵院大赛的淘汰赛就会直接结束，而那时候，排名前八的队伍，就将会晋入最后的决战赛。
只不过一半说来，这种燃烧院牌的事，只会出现在那些对自身分数已是拥有着绝对自信的队伍上，毕竟一旦你独自燃烧院牌，而又没有其他队伍配合的话，那么燃烧的院牌分数就将会固定，这样很容易会被其他队伍赶超，甚至一个不慎，连跌出前八都是有可能的。
所以，一般没有绝对把握，不会有队伍轻易的燃烧院牌，但现在……姬玄却是这么做了，难道他已经认为无人能够撼动他的位置了吗？
不少队伍面面相觑，虽然姬玄不知道为什么突然间暴涨了五万的分数，可这应该也并不能给予他绝对的保证吧？
“姬玄在干什么？”沈苍生他们也是见到了这一幕，当即面色微沉的问道。
牧尘双目微眯，缓缓的道：“恐怕还有后续……”
洛璃与温清璇听到此话，美目却是微微一凝，她们的视线，紧紧的盯着院牌上，果不其然，在等了约莫十分钟左右后，那排名六的血天河他们那一支队伍以及柳青云，方云所在的队伍，都是开始变得赤红起来，犹如火焰在燃烧。
这片区域，再度为之震动。
“连的血天河，柳青云，方云他们都燃烧院牌了！”
“这下子已经燃烧了四道院牌了，只要再有四道前十六名的院牌燃烧起来，决战赛就会开启了！”
“姬玄真是够隐忍，恐怕他一直都是在等这一刻！”
“……”
听得那漫天遍野的惊呼声，沈苍生他们的面庞彻底的阴沉下来，他们好不容易才将第一夺到手，没想到这突然间，第一就已经再度被夺走。
而且，让得他们有些憋屈的是，他们根本不知道姬玄这五万分究竟是怎么来的，如今能够让姬玄一下子暴涨五万分的队伍，只有前八，但如今不仅前八，甚至连前十六的队伍，都并没有太大的分数波动，显然，这五万分，并不是来自他们。
洛璃与温清璇俏脸微冷，牧尘则是手指缓缓的磨挲着院牌，黑色的眸子中，闪烁着令人看不清楚的光芒，让人不知道此时他心中究竟是在想着什么。
“又有两道院牌燃烧了！”突然又是惊呼声响起，只见得那排名前十六的队伍中，竟然又有着两道院牌开始燃烧，这两道院牌的队伍，排在第十六与第十四，一般说来，这种队伍是绝对不可能轻易燃烧院牌的，因为那就杜绝了他们晋入决战赛的所有机会，可眼下，这一幕却是出现了……
这种情况，明眼人一看就知道，这绝对是姬玄暗中操作了什么，不然的话，不可能会有这么多队伍同时的燃烧院牌。
这片区域，在震动下变得有些安静，那一支支队伍则是悄悄的看向牧尘，眼中有着一些同情之色，因为谁都看得出来，似乎在这最后的时刻，牧尘又被姬玄阴了一把……
眼下只要再有着两道院牌燃烧，那么决战赛就会被开启了。
而牧尘他们想要在这种不确定的时间中再度获得五万分，除非他们打败一只排名前八的队伍，可现在前八的队伍里，因为燃烧院牌的原因，姬玄，血天河，柳青云，方云他们的分数都无法再增加，也无法被掠夺，所以牧尘的目标，就只剩下了温清璇，武灵，温不胜所率领的三支队伍，但谁都知道，这三支队伍与牧尘关系不错，牧尘如果把主意打到他们的身上，恐怕立即就会声名狼藉。
姬玄这一手，玩得相当的狠毒。
“这个混蛋！”沈苍生咬着牙，声音中满是怒火，显然，他同样是察觉到了姬玄的阴毒，这家伙，就想逼着牧尘无路可走。
“现在怎么办？”李玄通也是面色阴沉，他看向牧尘与洛璃，道。
洛璃玉手缓缓的紧握了一下，她却是没有说话，只是将眸子看向牧尘，眼中有着一些担心。
不过牧尘却仿佛没有听见他们的话一般，眼睛只是盯着院牌。
温清璇纤细玉指挽起垂落在耳畔的青丝，她静静的看了牧尘一眼，然后玉手伸出，在其掌心中，有着一道闪烁着光芒的院牌。
“把我们这支队伍的分数拿去吧，就算我们损失了一半的分数，依旧能够保持住前八的名次，而且这种分数并不算什么，真正的冠军，诞生在决战赛之中。”
沈苍生他们都是愣愣的望着温清璇，显然他们都是没想到温清璇竟然愿意将分数分享给他们一半。
“这……”他们面面相觑，这份礼可是太重了，他们哪敢收啊。
洛璃也是贝齿轻咬了咬红唇，美目看向牧尘，后者显然也是有些惊诧的抬起头，目光愕然的望着温清璇。
“喂，这个时候，太优柔寡断应该不太好吧？”温清璇则是秀眉微蹙，盯着牧尘道：“或许你会认为这种分数来得并不光明正大，不过你能够让得我心甘情愿交给分数，这难道不算你有本事吗？至少在这灵院大赛中，恐怕还没其他人能够做到这一步。”
“所以，这个时候如果你以所谓的尊严来拒绝的话，我会认为你这是不成熟的表现，而我也不喜欢一个这么婆婆妈妈的朋友。”
牧尘闻言，忍不住的摸了摸鼻子，苦笑一声，只是那眼中却是有着一丝感动。
周围的人都并没有说话，只是看着牧尘，等待着他的决定，只要他一点头，他就能够再度的超越姬玄，夺回分数榜第一，而且反手甩给姬玄狠狠的一巴掌。
不过，在那众多目光的注视下，少年那俊逸的面庞上，终归还是涌起了一抹笑容，旋即他轻轻摇头。
“你！”温清璇气极，忍不住的一跺玉足，有些怒意的盯着牧尘。
“抱歉，不接受你的分数，并不是什么自尊心在作祟，只是我还并没有到那一步。”牧尘轻声道。
温清璇玉臂抱胸，俏脸微寒的偏过头去，都这个时候了，你还能有什么办法？难道再去把那些强队全部洗劫一遍吗？
而只要牧尘敢稍微动点这心思，恐怕那些排在前十六的强队就会利马破罐子破摔的把院牌燃烧。
瞧得她这模样，牧尘只能无奈的一笑，道：“我想我应该知道姬玄的那些分数是怎么来的……”
洛璃他们目光顿时看过来，甚至连温清璇眼光都是瞟来。
“因为他们以诱惑，威胁的手段圈养了一批‘分库’……”牧尘淡淡的道：“这批分库，可以在最后时刻给姬玄提供一笔大量的分数，只不过姬玄一直隐藏得很深，从未将他们暴露。”
所谓的“分库”，就犹如在圈养着猪羊一般，待得它们肥了就宰杀割肉，只不过这里割的不是肉，而是分数……
“分库？”洛璃他们面色都是微微一变，没想到姬玄会用这种并不光明的手段，一般说来，想要在灵院大赛中圈养分库并不容易，因为小批量的话，作用不大，但大批量的话，又很容易引起反弹，一旦上百支队伍同时疯狂的反抗，任谁都吃不消，而一旦造成大量的伤亡，恐怕也会被取消灵院大赛的资格。
“你怎么知道的？”温清璇有些疑惑的问道，如果姬玄真是采取了这种手段，那应该会隐藏得极深才对，完全不会暴露。
“因为我对姬玄太了解了，他是做事总会留一手的人，所以我也在让人暗中的查探，所幸，还有点收获。”牧尘微微一笑，道。
“可就算你知道他是使用这种手段，但现在……”沈苍生无奈的道，如今局面已是如此，想要逆转，真是极难的事情。
“你也已经有了准备，是吧？”洛璃那琉璃般的眸子却是静静的盯着牧尘，轻声道。
温清璇美目也是看着牧尘，红润小嘴微微张开，眼中有着一丝震惊之色，难道这个家伙，连这种情况都已经预料到了吗？
“算是吧。”
牧尘一笑，那笑容之中，有着一抹令人心动的自信，旋即他屈指一弹，一道灵力冲天而起，化为巨大的灵力光芒绽放开来。
这片区域，所有人都是惊讶的望着他。
气氛依旧安静，不过这种安静在持续了约莫十数分钟后，终于是陡然被打破，所有人都是抬头，只见得在那天际之边，突然有着大量的光影暴掠而来。
唰！唰！
那大量的光影，最终在这片天空停了下来，那是约莫上百支汇聚在一起的队伍。
瞧得这些出现的队伍，一些心思敏锐的人，似乎是感觉到了什么，心头当即有着震惊涌了出来，眼神骇然的望着牧尘。
而在那众多队伍之中，一道人影缓步走出，那面庞略显熟悉，赫然便是那曾经被牧尘救下，来自荒灵院队伍的队长，林州。
“呵呵，牧兄，我们这里的队伍都是被你所救过，这份恩情，今日就随你调用。”
林州对着牧尘一抱拳，朗笑声，在这天空传荡开来，引来无数震惊的目光。
谁能料到，在姬玄留着一手的时候，牧尘同样是准备了翻盘之手！
