第五百九十九章 决战赛开启
上百支队伍浩浩荡荡的凌空而立，那种阵仗，令得这片区域内所有人都是侧目望去，眼中有着掩饰不住的惊疑之色。
沈苍生，李玄通他们，甚至包括着洛璃与温清璇都是在此时有些惊愕的望着突然出现的林州等人，显然这一幕，也是出乎了他们的意料。
“这是怎么回事？”温清璇看向牧尘，忍不住的问道。
“姬玄有他的手段，我自然也会有我的准备。”牧尘微微一笑，他望着林州等人，道：“而他们，便是我最后的准备。”
“你也建立了分库？”沈苍生惊讶的道。
“这些队伍，当初算是曾经承了我一个情，在之后，我与林州接触过，让他帮我联系这些队伍，我希望如果事情最后出现了变故，他们能够现身助我一力。”
牧尘轻声道：“当然，如果最后姬玄并没有使用那种并不算光彩的手段，那么他们也就不会出现了。”
沈苍生他们面面相觑，旋即忍不住的咂了咂嘴，望着牧尘的眼神都是有些古怪，显然牧尘这完美的准备让得他们略感震撼。
“别这样看我，我与姬玄交手了太多次，所以我对他的手段也算是有些了解，在灵路中被他阴了一次，虽然是我心甘情愿的，不过，没道理还被他设计第二次。”牧尘微笑道。
“只是就算你对这些人都有着一些恩情，但想要人将分数都交给你，应该也没那么简单吧？”洛璃清澈眸子看了牧尘一眼，道。
虽然晋入决战赛的队伍仅仅只有八支，其余的队伍从某种角度来说都会被淘汰，但这却并不是说分数就对其他的队伍完全没用作用，因为一旦分数过低的话，那么下一届的灵院大赛，分数过低的灵院就会被排除在外。
牧尘点点头，道：“所以，我也答应了他们，每一支队伍，都会给予五滴至尊灵液。”
洛璃，温清璇她们这才恍然，旋即没好气的看了牧尘一眼，敢情最重要的还是这一个条件，毕竟至尊灵液对于这个阶段的人来说，可绝对不是什么寻常之物。
在至尊灵液与分数之间，再加上一些恩情，这些队伍会心甘情愿的帮助牧尘，倒的确不算是太奇怪了。
“你哪来的这么多至尊灵液？”洛璃有些疑惑的问道，之前他们在藏灵院中所获得的至尊灵液，可并没有这么多。
“难道说，你能解开聚灵碗的封印了？”
牧尘笑着点点头，道：“因为实力的提升，我尝试了一些手段，虽然依旧没有将聚灵碗的封印彻底的破解，不过也是撕开了一点缝隙，所以陆陆续续的获得了约莫八百多滴的至尊灵液。”
洛璃这才螓首轻点，难怪牧尘敢这么大手笔，原来是有了这么雄厚的一笔至尊灵液。
“真是大富豪啊。”沈苍生，李玄通他们皆是咂咂嘴，五百多滴至尊灵液，这个数目恐怕不是寻常人能够轻易拿出来的，甚至就算是至尊强者也对至尊灵液极为的看重，更何况他们这些尚还未触及至尊境的人。
“我倒也是不想啊。”
牧尘也是轻叹了一口气，五百多滴至尊灵液可并不是小数目，就算牧尘手持“聚灵碗”，那也是相当的心疼，但此时，除此之外，他也别无办法。
他知道姬玄的阴险，所以为了将其遏制住，他也需要采取一些非常规手段才行。
“敢情你是早有准备，倒是我表错情了。”温清璇那一对狭长的凤目一直都是盯着牧尘，待得他将一切都是解释清楚后，这才红唇微微一撇，淡淡的道。
她先前还在格外的担忧，但哪料到这转眼间，牧尘便是再度将这逆风局面逆转，虽然对于后者的心思慎密，她也是有些惊讶，甚至说佩服，但骄傲的性子，却是令得她颇感不爽，毕竟以她这性格，能够说出先前那些话，已经是极为的罕见了，可没料到到最后，这完全是她自作多情了。
牧尘盯着温清璇那绝美的容颜，半晌后，方才语气认真的道：“我这些准备，虽然是为了制衡姬玄，但终归也不算太光彩，所以我没有告诉你们，另外……谢谢你，清璇。”
牧尘的目光停留在温清璇的脸颊上，后者见到他那认真的眼神，俏脸倒是微微红了一下，但还是嘴硬的道：“跟你又不熟，乱喊个什么，这种事情，你和洛璃解释就好了，关我什么事，如果不是念在你曾经大老远来帮过我的份上，再加上我对姬玄也是极为的讨厌，我怎么可能会管你们的事情。”
洛璃在一旁抿嘴轻笑。
牧尘也是笑了笑，他知道温清璇骄傲的性子，所以也就没有再多说什么，只是抬起头望向了林州他们，抱拳道：“林州队长，这次多谢了。”
“哈哈，牧兄说的哪里的话，我们承了你的情，自然是得还你。”林州大笑一声，旋即他大手一挥，只见得那上百支队伍的队长顿时取出了院牌，院牌之上光芒闪烁，顿时化为一道道光芒暴掠而出。
牧尘手中院牌伸起，光芒涌动间，直接是将那些光芒尽数的接收而过。
而随着那些光芒的涌入，牧尘手中的院牌顿时变得耀眼起来，上面的分数，开始以一种可怕的速度疯狂的暴涨起来。
十八万……二十万……二十三万……二十六万……
当分数在停留到二十六万左右时，终于是缓缓的停止了涨动，那个猩红的分数，顿时让得这片区域所有的队伍都是倒吸了一口冷气。
牧尘他们的分数，竟然一下子暴涨了将近十万。
而在分数暴涨时，那分数榜上，牧尘所率领的那一支队伍，再度提升，最后直接是将姬玄超越，再度稳固在了第一名。
第一名，在保持了不过半个小时后，再度易主！
牧尘望着那暴涨的分数，也是微微一笑，旋即他再度冲着林州他们抱拳，手掌一挥，只见得上百道流光自其袖中掠出，飞向林州他们。
而此时的林州等人也是心领神会，都是手掌一招，将一道流光抓在手中，流光化为晶莹剔透的玉瓶，玉瓶之中，有着五滴晶莹的至尊灵液在缓缓的流转，释放着惊人的灵力波动。
林州他们望着玉瓶内的至尊灵液，眼中都是有着掩饰不住的激动涌出来，旋即齐齐对着牧尘深深抱拳，以作感谢。
这片区域，那一支支队伍都是眼神复杂的望着牧尘，谁能想到，原本近乎绝境的局面，竟然是在这个少年谈笑之下，再度被逆转。
“真是厉害啊。”有人忍不住的轻声感叹，到了这一步，可不会有人指责牧尘的手段，毕竟他们都很清楚，姬玄的分数，同样来历不正，而牧尘只不过是以其人之道还自其人之身罢了。
“这牧尘与姬玄，都是妖孽般的人物啊，真不知道决战赛上，当他们碰上时，又将会是何等的龙争虎斗……”
在那山峰上，牧尘目光看向沈苍生等人，面色肃然的道：“决战赛马上就会开启，我希望我们北苍灵院的两支队伍能够重新整顿，以最强的姿态晋入决战赛。”
“听你吩咐。”沈苍生，李玄通，徐荒，鹤妖他们都是面色凝重的点点头。
“我打算将两支队伍重组，将沈苍生，李玄通，苏萱加入我们的队伍。”牧尘望着鹤妖以及赵青衫他们，沈苍生，李玄通，苏萱三人的实力，算是除了他与洛璃之外最强的，如果他们能够重组队伍，那必然会是最强的阵容。
“没有意见，不过有一个请求。”鹤妖，赵青衫，慕风扬等人对视一眼，皆是一笑，他们对此并没有什么芥蒂，因为他们明白，这都是为了他们北苍灵院的胜利。
“什么？”
“帮我们打爆姬玄！”鹤妖他们沉声道。
“交给我了。”牧尘伸出手掌，微笑道。
洛璃也是伸出纤细玉手，搭在牧尘手掌上，苏萱，沈苍生，李玄通他们也是将一只只手掌搭上来，彼此眼中，都是有着炽热昂扬的战意。
“我们北苍灵院的学长学弟，学姐学妹们，恐怕都在等待着我们了，可不能让他们失望才是。”
牧尘另外一只手掌握上院牌，看向温清璇，轻声道：“清璇，准备好了吗？”
温清璇玉手也是握拢了院牌，旋即她冲着牧尘秀眉一挑，笑吟吟的道：“如果在决战赛中我们不幸的遇见，那可别怪我不手下留情了，我们的合作关系，到此为止了。”
“彼此。”
牧尘朗声一笑，黑色眸子中，神采涌动。
嗤！
牧尘手中的院牌，开始变得赤红，最后火焰陡然涌起，缓缓升腾，最后将院牌彻彻底底的燃烧。
温清璇也是在同一时间，点燃院牌。
这一片区域，所有队伍都是眼神复杂的望着这一幕，排名前十六，已有八块院牌燃烧，那么也就是说，持续了将近半年时间之久的灵院大赛淘汰赛，已经正式结束。
那么接下来，就该是真正万众瞩目的决战赛了。
咻！
当牧尘与温清璇手中的院牌都是燃烧起来时，几乎灵院大赛中所有队伍手中的院牌都是开始无火自燃，而后院牌爆发出璀璨的光柱，光柱弥漫开来，将一支支队伍缓缓的包裹而进……
天地之间，无数光柱，冲天而起。
此时此刻，战意充斥了天地。
