第六百章 半年后的北苍灵院
北苍灵院。
与充满着残酷战斗的灵院大赛相比，这里的气氛显得平和，天地间的灵力，仿佛都是在慵懒的流动着，微风从远处而来，令得整个北苍灵院都是散发着青春活力。
距离灵院大赛开始已经半年时间了。
在牧尘他们参加灵院大赛刚开始的时候，几乎所有的学员都是在翘首以盼，不过当时间缓慢的流逝，而灵院大赛中依旧没有任何消息传来时，众人也就只能不甘的平复下心境，然后恢复平常的修炼，只是，在偶尔的时候，他们还是会习惯性的抬头望向北苍灵院最中央的那座巨大古钟。
一旦灵院大赛有着消息传来的话，那座古钟，就会敲响。
只是让人遗憾的是，足足半年，那座古钟都没有动静。
北苍灵院之中，充满着勃勃生机，这座庞大的灵院并不会因为谁而停住脚步，即便是去参加灵院大赛的牧尘他们也不行。
所以，在他们离开后，这座庞大的灵院，依旧显得很是精彩，层出不穷的新人不断的冒出来，然后在庞大的灵院中掀起阵阵波澜。
不过，不论这些新人以及黑马有着多么的优秀，却始终无人能够在那天榜之上，将那一道消失了半年时间之久的名字所超越。
那个名字，仿佛已经是横隔在了北苍灵院所有天才面前的一座难以超越的大山。
但即便是如此，北苍灵院的那些天才们却并未就此放弃，那个名字所带来的压迫，反而是成为了他们奋发的动力，他们一次次的冲击着，即便是失败，也是兴奋的爬起来，然后告诉自己，他们与那个名字之间的距离，似乎又拉近了一点。
而这种奋发所带来的结果便是，北苍灵院的雷域以及聚灵阵内，所修炼的人越来越多，而且修炼执着程度，也是越来越疯狂，这倒是让得北苍灵院的诸多导师以及长老颇为的欣慰。
……
北苍灵院，洛神会。
如今的洛神会，总部地址已是处于整个灵院的中央地带，这里的灵力比起外围更为的浓郁，而有着这种待遇的学员势力，在北苍灵院中可并不多。
在洛神会总部外，依旧是有着辽阔的修炼台，修炼台的两侧，便是一片巨大的清澈湖泊，浓郁的灵力形成淡淡的灵雾飘荡在湖泊上，恍若仙境。
而此时，在那修炼台上，约莫有着上千道人影修炼，他们彼此交手切磋，那交手的破风之声，倒是不断的响起。
短短半年时间，洛神会显然愈发的壮大了，当初的那些新生褪去了青涩，同时也是开始展露出他们的天赋，在这北苍灵院中，绽放出属于他们的光芒。
而现在的洛神会，显然已经成为了北苍灵院之中，当之无愧最强的学员势力。
修炼台上，人影绰绰，不过很多洛神会成员的目光，都是会在修炼中，不断的将视线投向中央的区域，而这样的主要原因，自然是那人群中央的两道窈窕倩影。
那两道倩影，其中一人倒是颇为的熟悉，正是苏萱的妹妹，苏灵儿，而半年时间，这个曾经的娇蛮少女也是变得成熟了不少，只是依旧一身鲜艳红裙，显得格外的引人注目，那婀娜的娇躯有着妙曼的曲线，少女傲人的身姿，格外的诱人。
苏灵儿在牧尘他们参加灵院大赛后不久便是加入了洛神会，而对于她的加入，洛神会中自然是欢迎至极，毕竟苏灵儿在北苍灵院之中也算是名人了，爱慕她的人，可不在少数，她的加入，也能够让得洛神会更气更强一些。
而另外一道倩影，则是那位在牧尘参加灵院大赛之前，所见到的那位同样来自北灵院的少女，雨曦。
她的年龄不大，可能也就笋儿相差不多，不过如今的雨曦，却是成为了洛神会之中名气极为响亮的人，因为她在进入到北苍灵院之后，便是展现出了惊人的天赋，短短半年时间，已是从默默无闻，一跃到了神魄榜第二的位置。
而第一的位置，则是当初牧尘所留下的记录……
她的这种进步速度，虽然与当初的牧尘还有着一点差距，但也足以让人感到惊艳了，如果说牧尘是他们那一届学员中代表的话，那么很有可能这一届的新人中，雨曦最终会站在最顶尖的位置……
说不得在两年后，就连牧尘的位置，都会被她所取代，当然，那个时候的牧尘，想来早已离开了北苍灵院。
此时的雨曦正坐在修炼台的一处巨岩上，她前些的双臂撑着石头，绿色的长裙令得少女本就娇柔纤细的身体显得更为的面条，秀美的脸颊，更是引得不少视线悄悄的扫来。
如今的洛神会中，有着好事者拍出了一个所谓的洛神会三仙子，而苏灵儿与雨曦自然是其二，那最后一位，则是笋儿。
不过大多时候的笋儿，都是在灵溪那里修行灵阵，虽说她的灵力修为并不算太过的突出，但她却是拥有着极强的灵阵天赋，短短半年时间的修炼，她在灵阵修炼上也是有着巨大的进步，前些时候一次无意的对战中，更是直接击败了一位实力排在天榜第十的学长，顿时令得整个北苍灵院为之震动。
所以，在现在的洛神会中，名声最强的，倒并不是那些元老，而是这三个貌美如花的女孩子……
雨曦坐在冰凉的岩石上，她刚刚修炼完毕，此时正小心翼翼的曲折着笔直玉腿，可爱圆润的下巴抵着膝盖，那一对乌黑的大眼睛，却是扫向了北苍灵院中央处山峰上的那座古钟上面，而对于周围的那些一道道悄悄射来的爱慕目光，却是没有多少的在意。
在雨曦的身旁，苏灵儿同样是仰起俏脸，美目盯着那座古钟，那素来活泼的神色显得安静了许多，仿佛是在想着什么。
“呵呵，你们又在想牧尘啊？”一旁突然有着温柔的笑声传来，雨曦与苏灵儿连忙连头，只见得叶轻灵站在旁边，笑盈盈的望着她们。
“谁会想那个家伙！”苏灵儿小嘴一撅，道：“我只是在想不知道姐姐他们现在究竟怎么样了……”
“没，没……”
雨曦倒是红了俏脸，连忙摆着手，只是那大眼睛中躲闪，令得她的话没有多少的说服力，准确的说，她与牧尘几乎只是见过一面，不过对于后者的名字，她却已经熟悉得不能再熟悉，因为自从她进入北灵院，她就一直听闻着牧尘的传奇，甚至如今到了北苍灵院，她所听见的，依然是那个少年的耀眼，当然，她也不得不承认，当她在进入北苍灵院，看见牧尘与沈苍生他们那种天榜霸主交替时的惊天交锋时，心中所产生的那种震动。
那时候，那一道充满着昂扬战意的修长身影，显然是在她心中留下了不浅的影子，当然，那一天的牧尘，的确是气魄太足，想来整个北苍灵院中，有着不少的女孩都是在那一天被那道身影烙进了心中。
“叶姐姐，你说……牧尘大哥他们，能晋入决战赛吗？”雨曦犹豫了一下，还是忍不住红着脸问道。
叶轻灵也是在她们身旁坐下，眸子看向那座毫无动静的古钟，微微沉默，道：“我听说这一届的灵院大赛，算是这十数年来，竞争最为激烈的一届。”
雨曦与苏灵儿俏脸都是变了一下，轻咬着红唇，她们当然是知道牧尘他们的厉害，不过同样她们也清楚，这一次牧尘他们所面对的对手，也是来自各大灵院之中的天才人物，想要从那种残酷的争斗中脱颖而出，并不是一件容易的事情。
“牧尘大哥他们一定能晋入决战赛的！”雨曦小手紧握，坚定的道，她无法相信，那一道在她心中几乎犹如不败般的身影，会被人所挫败。
“我们也希望啊。”叶轻灵揉了揉她的脑袋，前些天她从笋儿那里听说，似乎圣灵院出了一个极端妖孽的变态，那个家伙，叫做姬玄，而且还与牧尘是仇敌，那个姬玄，甚至连北苍灵院的长老提起，神色都是有些凝重，由此可见他的变态，如果这个家伙要对付牧尘的话，可就真是一件让人不安的事情。
虽然牧尘也很厉害，但他真的能够挡得住那个连院内长老都面色凝重的可怕家伙吗？
叶轻灵心中轻叹，感觉有些不安。
似是感觉到叶轻灵的不安，雨曦与苏灵儿对视了一眼，也是沉默了下来。
咚！
不过，就在她们沉默间，突然有着一道古老而悠远的钟吟之声，在这天地间，回荡而起。
钟吟之上，悠悠的传遍整个北苍灵院，原本因为喧嚣而生机勃勃的灵院内，几乎是顷刻间变得安静下来，无数学员有些茫然的对视一眼，片刻后，陡然回过神来，开始明白这种钟吟声代表着什么。
岩石上，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们同样是怔了一瞬，旋即猛的抬头，美目惊喜的望向那座巨大的古钟，俏脸上，有着激动与紧张的期盼涌了出来。
咻！咻！
灵院上空，突然有着铺天盖地的破风声响起，整个灵院为之暴动。
因为所有人都明白那钟声代表着什么……
灵院大赛的决战赛来了！
