第六百零一章 战界
咚！
古老的钟吟声，悠悠的回荡在这片天地之间，却是令得庞大的北苍灵院都是为之安静下来，不过这种安静仅仅只是持续了片刻，便是被那惊天动地般的欢呼声所打破。
等待了半年时间的灵院大赛决战赛，终于是来临了！
整个北苍灵院都是被那种火暴的气氛所引燃，无数学员眼神灼热的望着那古钟所在的方向，眼中满是期待与紧张的神色。
他们很想知道，那代表着他们北苍灵院前往灵院大赛奋战的两支队伍，如今究竟是怎么样了……
咻！
一道道破风声响彻在天地间，天空上，黑压压的人海迅速的汇聚，远处的雷域入口处，原本想要进入雷域修炼的学员也是不约而同的掉头，激动的对着古钟所在的方向涌来。
一道道消息飞快的传播而开，甚至是传进了雷域，传进了聚灵阵内，将其中闭关苦修的人尽数的惊醒，而当他们在听说了灵院大赛决战赛来临时，也是面色激动的起身，再也顾不得修炼，冲向了北苍灵院。
整个灵院的气氛，在此时变得极端的沸腾。
在那弥漫灵院的沸腾气氛中，远处的一座幽静山峰上，平日里总是紧闭的院门，也是被推开，然后一道优雅的倩影，快步而出。
那道倩影，身着白色衣裙，青丝如瀑般的倾洒而下，垂落自那小蛮腰处，她玉手握着一卷古朴的卷轴，上面有着复杂的阵法纹路，她的容颜也是格外的清丽，只是平常时候，这张容颜上总是布满着淡漠之色，仿佛天地间并没有任何事物能够令得她打破心境一般。
不过此时，这张素来淡漠的俏脸，却是罕见的有了生动的色彩，那一对漂亮的眸子中，也是涌上了一抹欣喜之色。
她站在院外，抬起美目，望着那古钟方向，红润小嘴，轻轻的掀起一抹动人的笑容，美丽得不可方物。
“灵溪姐姐，牧尘大哥会晋入决战赛吗？”在她的身后，依旧是束着乌黑马尾的笋儿眨巴着大眼睛，她俏脸上同样是布满着兴奋，等待了半年，终于有牧尘他们的消息了。
“当然可以了。”灵溪毫不犹豫的道，牧尘可是静姨的孩子呢，想要晋入决战赛，又有什么难的？
虽然灵溪也明白灵院大赛之中的竞争有着多么的激烈，不过她对于静姨太过的推崇与尊敬，同时这种推崇，也是随之转移了一些到牧尘的身上，所以她可并不认为，牧尘会比哪个同龄人弱上丝毫。
笋儿捂嘴偷偷地笑道：“看来对牧尘大哥最有信心的就是灵溪姐姐了，前些时候甚至就连院长他们都表示很担忧，因为牧尘大哥的那个对头，实力实在是太强了呢。”
“而且自从牧尘大哥离开后，灵溪姐姐你可一次都没笑过，现在一听到他的消息，就高兴成这样。”
灵溪俏脸红了一下，旋即她美目微眯，有些危险的看了笋儿一眼，道：“看来上次你在灵阵屋里面待的时间太短了，下次需要加倍了。”
“啊？不要啊，我错了，灵溪姐姐！”笋儿小脸顿时白了，可怜兮兮的道。
灵溪纤细玉指在笋儿光洁的脑门上轻轻一弹，这才将其放过，美目盯着古钟，眼中倒是多了一点凝重，在恢复冷静后，她也是明白牧尘此次的艰难。
毕竟，那个叫做姬玄的人，的确是一个很难缠的对手，现在那个家伙所拥有的实力，恐怕都是能够媲美北苍灵院的一些长老了。
灵溪并不怀疑牧尘能够率领队伍晋入决战赛，但决战赛中，如果真的与这个姬玄遇见了，恐怕将会是一场真正的龙争虎斗。
那个姬玄的天赋，恐怕就算是放在一些底蕴悠久的种族内，都能够算得上是不错的天才了。
咻。
在整个北苍灵院沸腾起来时，灵院之中的那座巨殿内，也是有着数道光影掠出，然后凌空而立，那领先一人，正是太苍院长。
此时的他，同样是神情有点紧张的望着那座古钟，虽然他们北苍灵院此次派出去的两支队伍都是实力不弱，但他们更清楚，这一届的灵院大赛，在这十数年内，几乎算是竞争最为激烈，同时也是参赛者实力最强的一届。
所以想要在这一届的灵院大赛中取得成绩，可并不是一件容易的事情。
不过，即便是再困难，他们也必须得去竞争，因为这一次的灵院大赛的成绩，关乎到他们北苍灵院能否保住五大院名衔。
如果失去，那对于北苍灵院所有的学员而言，都会是莫大的打击，他们实在是无法想象，那时候北苍灵院的士气将会低落到什么地步。
那可能会对北苍灵院造成致命般的打击。
太苍院长与身后的陌幽殿主等长老对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹凝重。
“院长，准备开启战界吧。”陌幽殿主轻声道，这个时候担心也是于事无补，只能先开启战界，然后就能知晓牧尘他们究竟有没有取得成绩。
太苍院长缓缓点头，旋即他印法变幻，一道灵光自其指尖暴射而出，犹如流星一般，掠过天际，最后重重的撞击在那一座古钟之上。
咚！
悠悠的钟吟之声，再度响彻。
嗡嗡。
不过伴随着这一次钟吟声的响起，只见得金色的光芒，突然犹如潮水一般从古钟之内涌出来，整片天地，仿佛都是被金光所弥漫。
金光在那天空上，缓缓的凝聚，最后空间扭曲，竟是形成了一片金色的通道。
“这片通道，通往战界，也就是灵院大赛决战的一片小型空间，除了新生之外，其余学员皆可进入，不得阻扰秩序，否则院规处罚！”太苍院长目光扫视着整个北苍灵院，雄浑的声音，在每一个人耳边响彻而起。
“是！”
听得此话，无数学员立即兴奋应是，唯有着新生哀嚎不止，虽然他们知道灵院内也会有着灵幕投影，但那哪能和现场观战相比。
不过太苍院长却没有理会他们的哀嚎，身形一动，已是率先化为一道流光，冲进了那金色通道之内，在其身后，陌幽殿主也是紧随而上。
咻咻！
铺天盖地的破风声在此时响彻而起，只见得巨大的北苍灵院内，浩浩荡荡的人影犹如蝗虫般的冲天而起，最后涌入了那金色通道之中。
在那山峰上，灵溪望着那金色通道，则是有点犹豫。
“灵溪姐姐，我们也去吧，我也很想知道牧尘大哥究竟怎么样了。”笋儿眨巴着大眼睛，拉了拉灵溪的衣袖，道。
灵溪闻言，秀眉顿时一挑，然后若无其事的道：“好吧，既然你想要看的话，那我就带你去瞧瞧吧。”
说着话时，她便是见到掩嘴偷笑的笋儿，顿时俏脸微红的狠狠瞪了她一眼，这个小妮子，竟然也敢拿她寻开心了。
灵溪伸出玉手，拉着笋儿小手，玉手一挥，便是化为流光冲了出去。
“我们也去！”
在那洛神会总部中，叶轻灵也是兴奋道。
“可是我是新生。”雨曦小嘴一扁，都要哭出来了。
“偷偷溜进去啊，放心吧，虽然有刑殿审查，不过总要给我们洛神会一些面子，牧尘当初可是把刑殿的三位学长全部收拾了一遍，他们不敢对我们洛神会的人怎么样。”苏灵儿娇笑着怂恿道。
“好吧！”雨曦犹豫了一下，终于还是情感战胜了理智，咬着银牙点点头。
“走！”叶轻灵一挥手，已是率先掠出，雨曦与苏灵儿也是立即跟上，三人汇入庞大的流光内，直接是冲进了那金色的通道。
在进入金色通道时，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们能够明显的感觉到那狂暴的空间波动，金光充斥着眼球，眩晕感涌来。
不过所幸这种眩晕仅仅持续了半晌，眼前的金光便是逐渐的消退，紧接着，她们眼前的景观，开始变化，而她们的嘴巴，也是一点点的张大。
出现在她们面前的，是一片充斥着金光的辽阔天地，而此时这片天地间，几乎是被惊天般的吵杂声所弥漫。
放眼望去，人海几乎是看不见尽头。
在那远处的天空上，同样是有着一道道金色漩涡通道，那里面，也是有着源源不断的人海涌出来，看他们身上的衣饰，显然是其他灵院的学员。
几乎所有大型灵院，都是能够开启这片战界，进而让得本院学员进入，观摩决战赛。
人海弥漫，不过却是泾渭分明，每一座灵院的学员，都是汇聚在一片方位，凌空而立，浩浩荡荡的模样，极为的壮观。
这种恢弘阵仗，让得叶轻灵她们也是目瞪口呆，半晌后，方才回过神，目光开始转向前方，那里的天地间，有着一座庞大无比的金色石台悬浮，石台周围，有着金色的光罩笼罩下来，将里面与外面，彻底的分割开来。
咻！咻！
而就在天地间被可怕的人海所占据时，那金色石台之外，突然有着无数道金光从天而降，紧接着，金光散去，露出了一支支身着各种衣饰的队伍。
这些队伍，全部都是参加灵院大赛的队伍。
无数道视线，射向这些队伍，那些眼神中，都是充满着钦佩，不论他们是不是本院的队伍，但他们毕竟都是为了各自的灵院而出战，值得尊敬。
咚！
古老的钟吟之声，再度的响彻起来。
这一次，几乎所有人的目光，都是泛着灼热的投向了那巨大无比的金色战台最中央的位置，那里，开始有着金光绽放。
漫天的喧哗声，都是在此时陡然安静，所有人的眼睛都是睁得大大的。
因为他们知道，接下来现身的，便是此次晋入最终决战赛的八支最强队伍！
