第六百零二章 黄金战梯
金色的巨大战台，犹如天神降临之地一般，悬浮在天空上，在战台的上空，璀璨的金光仿佛是金色的海洋，遮掩着天地，恢弘之极。
在那辽阔的战台四周，则是被泾渭分明的各大灵院的学员所占据，黑压压的人海，层次分明的对着遥远处延伸而去，直到视线的尽头。
这些来自各大灵院的学员，都是处于本院所在的区域，一道道光罩笼罩下来，也是将他们彼此都是分割开来，毕竟这里的人实在是太多了，万一到时候战斗开启，这些年轻气盛的小家伙们情绪太过激动，很有可能会爆发一场极端混乱的大战。
这种事以往不是没有出现过，所以如今的五大院，一般都是会采取完美的防范措施。
而此时这片空间之内的所有视线，都是汇聚向战台的中央，那里金光一点点的弥漫，最后金光竟是在那众多目光内，凝聚成了一座拥有着金色阶梯的台子。
阶梯共分八层，依次叠高，那最高的一层，约莫百丈，金光形成金莲之形，华丽无比。
而这金色阶梯，便是所谓的决战之梯，唯有着晋入前八的最强队伍，方才拥有着出现在这里的资格。
咻！
而在所有人的视线汇聚向那金色台阶时，那金色战台上空的空间突然扭曲，旋即五道身影，便是出现在了天空上。
当这五道身影出现时，金光直接是在他们身后凝聚，竟是化为了巨大的光座，俯视着下方辽阔的金色战台。
这片区域，无数来自各大灵院的学员望着那五道身影，眼中都是涌现了一些敬畏之色，因为这五道人影，便是如今五大院的执掌者。
五大院的院长。
太苍院长坐于左方的最后一位，他面色淡漠，双目深邃犹如星空，平淡之间，自有一股无法形容的威势弥漫出来，震慑着天地。
在太苍院长右侧一位，是一位身着青色长袍的老者，他白眉白须，皮肤却是犹如婴儿般白皙，在他的手掌之上，似乎是生长着一颗青色的松树，松树犹如翡翠一般，闪烁着青光，摇曳之间，竟是连空间都是有些动摇。
而他正是青天灵院的院长，天松院长。
左侧第一位，则是一位身形有些枯瘦的老者，他显得颇为的矮小，干枯的手掌磨挲着胡子，睡眼惺忪的模样，然而正是这幅其貌不扬的模样的他，却是拥有着一个霸气十足的名字。
武天王，武灵院的院长。
而在武天王院长身侧，便是一位美妇，她身着华丽长裙，容颜雍容华贵，长发盘起发髻，犹如凤尾一般，她肌肤光滑如玉，与在座的其他四位院长相比，她仿佛显得格外的年轻，但唯有知底的人才知道，要论起资历，恐怕在座的，也就唯有圣灵院的院长才能够将其超越。
而她，正是万凰灵院的院长，唐秋院长。
而在五道座位之上，显然是最居中那一道位置显得格外的突出，在那光座之上，端坐着一道雄伟身影，那是一位无法辨识出真正年龄的男子，他有着一头白发，脸庞犹如刀削一般，颇为的英俊，他淡淡的坐在那里，却是仿佛是一座擎天山岳矗立在天地间一般，令人心生畏惧。
此人，正是圣灵院的院长，天圣院长，也算是如今五大院之中名声最为响亮的人，实力同样是深不可测。
这五尊巨头，便是代表着如今这无数灵院之中最为顶尖的力量，在灵院这一片领域中，他们显然是巨无霸般的存在。
五大院长现身，彼此对视一眼，旋即皆是互相点头，算是见礼。
“来自各大灵院的诸位院长，也请入席吧。”天圣院长刀削般的脸庞上，露出一抹笑容，那令人如沐春风般的声音，响彻在这片空间的每一个角落。
随着他的声音落下，只见得这片天空上，空间再度扭曲，一道道人影踏破空间，闪现而出，这些人浑身都是弥漫着可怕的威势，他们周身并没有强大的灵力波动，但谁都知道，眼前的这些人，可是每一座灵院之中的扛鼎者，实力超凡。
这些来自各大灵院的院长现出身来，都是对着五位院长所在的方向遥遥拱手，然后袖袍一挥，天空上自有光芒凝聚成光座，由他们盘坐而下，俯视大地。
太苍院长看了一眼不经意间就将主导位置占据的天圣院长，微微的扯了扯嘴角，这个天圣，还真是将圣灵院当成了五大院的院首了吗？
其余三位院长，虽然并没有说什么，但眼中显然也是掠过一丝不满。
天圣院长仿佛并未察觉到他们的不满，那目光突然转向太苍院长，微微一笑，道：“太苍院长，这一次的灵院大赛，对你们北苍灵院可是很重要啊。”
太苍院长同样是笑了笑，道：“这就不用天圣院长提醒了，我们北苍灵院自然会全力以赴。”
“那是自然。”天圣院长含笑点头，道：“我也希望北苍灵院此次能够表现好一些，不然的话，如果失去了五大院的头衔，对于我们四大灵院，也会是一种损失。”
太苍院长淡淡一笑。
其余三大院的院长眼芒一闪，显然都是听出了天圣院长与太苍院长之间的针锋相对的交锋，不过他们对此倒并不意外，毕竟圣灵院与北苍灵院之间的关系，的确算不上好，当年圣灵院原本是想要扶持一座顶尖灵院来占据这个五大院的名额，这样他们圣灵院就能够获得更多的支持，进而稳定院首的位置，但哪料到最后北苍灵院杀出，夺走了一个五大院的名额，从而也是将圣灵院的算盘打破。
“现在说什么都没用，还是尽快开启黄金战梯吧，我也很想知道，这一届的前八强，究竟会是来自哪些灵院的队伍？”万凰灵院的唐秋院长微微一笑，笑容之中充满着成熟女人的风韵，令人心动。
“嘿嘿，还是唐秋院长说得对，如果学员本事不济，现在多费唇舌也是毫无作用，天圣院长，你们圣灵院虽然有个姬玄，但也别小看了我们院内的小家伙啊。”
那身材矮小的武灵院院长笑眯眯的出声，他算是五人之中外表卖相最差的人，不够面对着这个老家伙，就算是天圣也是淡淡一笑，也没有多说什么，只是点点头。
五位院长在此时同时出手，屈指一弹，只见得便是有着五道灵光弥漫下来，将那座已经成为了全场瞩目焦点所在的黄金战梯所笼罩。
嗤嗤。
而随着那灵光弥漫开来，众人顿时见到，黄金战梯之上的空间开始缓缓的扭曲起来。
这片空间，气氛都是在此时凝固，所有的喧哗声顷刻间寂静，一道道目光，死死的盯着那巨大的金色战梯之上。
而在那无数道目光的注视下，战梯的第八层处，金光开始散去，五道身影，便是一点点的出现在了那无数视线之内。
方云率领着四位队员现出身来，他们已经是全员换上了本院的院徽，因此当他们一出现时，便是立即被辨认了出来。
“第八名是九鼎灵院的队伍！”
“真是厉害啊，不愧是曾经的五大院之一！”
当方云那支队伍出现时，这片天地间顿时爆发出了铺天盖地的哗然之声。
而在那哗然声弥漫天地时，后面几层的黄金战梯上，金光同样开始散去，一支支强悍得让人动容的顶尖队伍，开始陆续现出阵容。
“第七名是什么灵院？”
“似乎是不败灵院……一座实力很普通的灵院吧？他们竟然也能有队伍闯进八强？怎么可能？”
“第六名那个来自血神院的队伍又是哪冒出来的啊？从来没听说啊……”
“不愧是灵院大赛啊，真是藏龙卧虎，不管他们来自什么灵院，能够进入前八强，就足以说明他们的强悍啊。”
“第五名是青天灵院的队伍，队长是柳青云吧？呵呵，终于出现五大院的队伍了……”
“第四名是武灵院的队伍？天啊，那是武灵啊，武灵院中的绝顶天才，连这种人物都只能获得第四？那前三位，究竟是有多可怕啊？”
当那黄金战台之上，五支气势惊人的强队降临时，天地间哗然阵阵，无数声音冲天而起，不少人面色激动，这一次灵院大赛的质量之高，远超他们的想象。
在天空上的光座上，五大院长望着这一幕，眼中也是有着不同的神色闪过，而那武灵院的武院长则是吹了吹胡子，显然对于武灵才取得第四的成绩，并不满意。
太苍院长面色沉寂，眼中却是有着光芒在变幻，如今前八已经出现了五支队伍了，只有前三还没有露面，而他们北苍灵院，则是一支队伍都未曾出现……
这样的情况，只会有着两个结果，一个是他们北苍灵院一支队伍都未能进入前八，而另外一个，便是有着队伍取得了超出他想象的成绩……
这两个结果，一个地狱，一个天堂。
这种差距，即便是太苍院长的心境，都是泛起了阵阵波澜。
而连太苍院长都是无法彻底的保持平静，更何况此时北苍灵院的学员们？
此时在北苍灵院学员汇聚的那片区域中，所有的学员都是坐立不安起来，紧张的气氛，几乎要令得他们窒息。
在那前方，叶轻灵，苏灵儿，雨曦俏脸上也是布满了紧张，甚至连一旁的灵溪长老，都是紧抿着红唇，那握住笋儿小手的手掌，逐渐的用力，让得笋儿苦着小脸，但却不敢说话。
嗡。
黄金战梯最顶尖的三层阶梯上，开始再度有着金光弥漫，三支队伍的身影，一点点的浮现。
所有人的眼睛都是在此时死死的盯了过去。
金光凝聚，然后逐渐的散去，那处于黄金战梯最顶尖的三层中，三支代表了灵院大赛最强战斗力的队伍，也终于是在此时彻彻底底的出现在了那无数道视线之中。
而当那三支队伍出现的时候，这片天地间的气氛，瞬间凝固。
