第六百零四章 前三
璀璨的黄金战梯矗立在金色战台之上，而此时，在那黄金战台最顶尖的位置，三支队伍，也是彻彻底底的暴露在了那无数道视线的注目之下。
而当那些目光射过去的时候，于是天地间便是陡然寂静，无数人的眼睛都是忍不住的瞪大了起来。
在那第三层的黄金战梯上的，是五名娇俏的女孩，特别是站在最前方的女孩，更是瞬间将全场的目光都是吸引了过去。
女孩手持金色长枪，青丝倾洒而下，金色的战甲包裹着欣长而柔韧的娇躯，她有着如画般的容颜，凤目美丽而高傲，脖颈白皙如天鹅，酥胸饱满，有着令人心动的弧度，纤细小蛮腰盈盈一握，战裙之下，更是雪白性感的玉腿，美不胜收。
虽然在她身旁的四位女孩都是颇有韵味，但站在她的身旁，却是显得有些黯淡，她的光芒，太过的耀眼。
无数视线流转在她的身上，不少目光都是有些发光发热。
“哇哦！”
而当这支队伍在出现的时候，那万凰灵院所在的方向，顿时爆发出了惊天般的娇呼声，那基本算是这片空间最为显眼的一片辽阔区域中，无数少女齐齐欢呼，俏脸激动，因为这支队伍，代表着她们万凰灵院。
周围其他那些灵院的学员听得这莺莺燕燕的欢呼声，都是忍不住的将视线投去，眼中很是有些向往，毕竟在五大院中，如果说男性学员最喜欢的地方，恐怕莫过于万凰灵院了，万花之中的美妙感觉，对于任何男人来说都是无法抵御。
“清璇学姐果然获得前三了！”
“嘻嘻，不愧是我最崇拜的人啊。”
“不过原本我还以为清璇姐能拿第一呢，看来这一届的灵院大赛，果然是藏龙卧虎啊。”
在那漫天的柔柔软软的娇声中，终于有人视线上移，最后看见了那黄金战梯第二层，那里同样有着一支昂扬的队伍。
那支队伍，皆是身着白衣，个个气势不凡，不过此时他们的面色，却并没有想象中的兴奋，反而是有些阴翳，特别是那领头之人，面色更是有点铁青。
“淘汰赛第二名是圣灵院的队伍！”
“他们的队长便是那个姬玄吧？早就听说过他的名声了，据说他是此次夺冠的最大热门啊，怎么会变成第二的？”
“不清楚啊……”
“连姬玄都才第二名，那第一名究竟是何方神圣？”
在那漫天有些震动的哗然声中，所有的目光都是在此时猛然上移，最后停留在了黄金战梯最顶尖的位置，那里现在是这片空间之中最为瞩目的地方。
而在天地间目光汇聚间，那里的金光已然散去，五道身影，彻底清晰。
队伍最领首，是一位身着藏青衣衫的少年，少年身躯挺拔如枪，模样俊逸，黑色的眸子犹如是夜空一般深邃，脸庞上延伸出来的线条，却并不见太多的青涩，反而是有着一抹这个年龄的人很难拥有的一抹坚毅与自信。
不论是从外貌还是气质，他都丝毫不逊色于圣灵院的姬玄。
而在少年身侧，则是一道窈窕倩影，她同样是藏青长裙，长裙之下，便是有胸有腰，仪态万千的妙曼曲线，让得人怦然心动。
而最让得那无数视线惊叹的是，她竟然拥有着不逊色于温清璇的容颜，肌肤如雪，娥眉如月，身如轻柳，特别是那一对仿佛琉璃般的眸子，清澈见底，那双美丽的眼睛犹如是拥有着魔力一般，令得人忍不住的沉醉其中，心中再大的烦恼，在一见到她一对不惹尘埃的眸子时，便是会悄然的散去。
那一道如银河般的长发，随风轻扬，这一瞬，所有人的心中都唯有着两个字升起来。
惊艳。
面对着这种出众的女孩，就算是万凰灵院内那些眼光极高的女孩，都是集体失了声，不敢轻易的作出她与温清璇之间的评价。
在女孩旁边，同样还有着一位漂亮的女孩，她青丝垂落，显得格外的温婉，虽然在惊艳程度上她比不上前者，但那种温婉气质，依旧是让人心动。
在她们之旁，则是两名身形挺拔的青年，一个模样英俊，一个气质睥睨，一看就知并非是普通人物，这支队伍不论是气场还是外相，都是让人为之惊叹。
而这片天地间，也是在此时变得安静了一瞬，仿佛是被眼前的这支站在最顶尖的队伍所震慑了一般。
“是我们北苍灵院的队伍！”
突然有着激动无比的声音陡然打破了安静，只见得那北苍灵院学员所汇聚的区域，无数学员面色激动得涨红的大喊起来。
所有人的眼中都是有着浓浓的震惊以及狂喜涌出来，眼前这一幕对于他们的震动实在是太强了，他们怎么都未曾想到过，牧尘他们竟然能够登上淘汰赛的第一名！
他们居然超越了姬玄，温清璇，武灵，柳青云这种其他五大院的顶尖学员！
“牧哥威武！”
无数北苍灵院的学员，面色涨红的咆哮起来，所有人眼中都是被激动所充斥，欢呼的咆哮声，震耳欲聋，这个成绩，他们北苍灵院似乎除了当年在挤入五大院的时候拥有过，似乎就再也未曾出现过了。
在那周围铺天盖地的咆哮声中，叶轻灵，苏灵儿，雨曦她们也是忍不住的檀口微张，美目中满是惊愕。
“牧尘大哥太，太厉害了！”
雨曦激动得小脸通红，甚至连声音都是结巴了一下，那大眼睛中满是崇拜之色，牧尘他们所取得的这个成绩，出乎了整个北苍灵院的意料。
“真是变态啊。”叶轻灵也是忍不住的喃喃道。
苏灵儿那美丽的眼睛中，同样是有着星星在闪动，即便她这般娇蛮的性子，这种时候也是被眼前一幕激动得难以控制情绪。
“哇，牧尘大哥太棒了！”笋儿也是欢呼道。
灵溪则是在心中悄悄的松了一口气，目光望着那半年多不见的少年，他似乎是变得更成熟了一点，少年在迅速的成长啊。
因为北苍灵院的激动，周围那些其他灵院的学员也是回过神来，个个都是眼神有些复杂，特别是那些圣灵院的学员，他们一直认为这个第一是属于姬玄的，但眼下这一幕，却是让得他们有些措手不及。
“有什么好得意的，不过只是淘汰赛而已，真正的决战赛，现在才开始呢。”一些圣灵院的学员看了一眼北苍灵院那边的欢呼，忍不住的腹诽道。
万凰灵院那边，同样是有着无数道娇娇柔柔的目光看向那黄金战台最顶尖的位置。
“没想到这次竟然是北苍灵院的队伍拿到了淘汰赛的第一名。”
“他们那个队长，倒是挺帅的啊，不过似乎没怎么听说过啊，北苍灵院什么时候出了这么厉害的人？”
“……”
万凰灵院中，传出众多的窃窃私语声，不少女孩心中都是有些疑惑，想来对于牧尘都是颇感陌生。
“他叫做牧尘，是北苍灵院的新生。”
众多疑惑的声音中，突然有着一道声音传来，众女讶异的望过去，只见得一名身着绿裙的少女正美目颇为复杂的望着黄金战台上那道耀眼的身影。
少女模样也是格外的清美，即便是在这莺莺燕燕中，也是相当的惹人注意，一头青丝被她挽成马尾，马尾在其纤细腰肢处内收，令得她显得格外的拥有活力。
“咦？芊儿，你认识他啊？”有着女孩惊讶的问道。
“芊儿和他可是青梅竹马呢。”在少女身旁，还有着一名身着红裙的女孩，她掩嘴笑吟吟的道，她的模样，并不陌生，她叫做红绫，也是来自北灵院。
而她们嘴中的芊儿，正是与牧尘一起长大，后来分别来到万凰灵院的唐芊儿。
两年左右的时间，当初的少女也是愈发的亭亭玉立，出落得水灵动人，此时她美目盈盈的望着那一道许久不见的身影，虽然在北灵院的时候，牧尘就已经显得很出色，但她从未料到，在两年之后，他竟然会优秀到这一步。
“咯咯，原来芊儿和他还有这层关系，要不你偷偷告诉他，让他在决战赛中输给清璇姐，这样的话，说不定我们院长会破例让他加入我们万凰灵院哦。”一旁的那些少女闻言，顿时娇笑道。
唐芊儿俏脸羞红，嗔恼的盯了她们一眼，旋即她再度将目光凝聚在那一道身影上，美目深处，掠过一丝难以察觉的情愫，而当她在见到牧尘身旁那出众得几乎能与温清璇媲美的青裙女孩时，贝齿忍不住的轻轻咬了咬红唇。
不知道为什么，有些后悔当初来了万凰灵院。
不过，能够见到现在的你如此的优秀，也是很开心的呢。
唐芊儿红唇微抿，下滑出一个有些难过的弧线，旋即又是坚强的上扬起来，握紧小拳头，在心中说道，牧尘，你要加油哦。
如果牧叔叔知道现在的你这么优秀的话，一定也会很高兴的吧。
