第六百零五章 决战赛
当黄金战梯之上，八支队伍尽数的出现后，这片天地间，顿时有着震耳欲聋般的欢呼声响彻而起，不论他们所在的灵院中，有没有队伍晋入决战赛，但这并不妨碍他们对接下来将要爆发的决战赛而抱着期待。
毕竟不论如何，眼前的八支队伍，都是从那无数灵院之中脱颖而出，他们的实力，从某种程度而言，代表了这些灵院之中最高的战斗力。
天空上，五大院的院长，也是低头俯视着那黄金战梯，不过他们的神色，却皆是有些不同。
太苍院长那原本淡然的脸庞，此时早已是有着浓浓的笑容浮现出来，在牧尘他们出现的时候，他的心中同样是被惊愕以及惊喜所充斥。
他对于牧尘他们能够进入决战赛并不感到意外，但他却从未想过牧尘会夺得淘汰赛第一的惊人成绩。
“呵呵，太苍院长，看来你们北苍灵院这一届也是出了很厉害的新人啊。”那武灵院的武院长看了牧尘他们一眼，旋即笑眯眯的道。
“只是他们运气好而已，贵院的武灵也不简单啊，他之所以没有争夺前三，我想恐怕也是有着隐藏实力的想法吧？”太苍院长笑道，不过眉宇间的那种喜色却是有些透露出来，毕竟这个成绩，他们北苍灵院已经很多年没有再出现了。
“看来北苍灵院的确是进步了啊。”那一直未曾出声的天圣院长，终于是在此时淡淡一笑，道：“太苍院长，真是恭喜了。”
天圣院长面庞上笑容淡然，眼神深邃，令得人无法看清楚他心中所想，这幅模样，似乎姬玄未能夺得第一，并没有让得他有什么波澜。
“天圣院长说笑了，淘汰赛而已，算不得真。”天圣院长是老狐狸，但太苍院长同样不算好相与的角色，当下微微一笑，道：“不过不管对手有多厉害，我们北苍灵院都会竭尽全力的。”
“那可真是期待了。”
天圣院长微笑点头，视线看向其他三位院长，道：“既然如今前八强已经出现，那我们便正式开启决战赛吧？”
其余三位院长闻言，都是点点头。
天圣院长见状，便是自那巨大的光座之上站起，他的身影与这辽阔的天地相比格外的渺小，但不知为何，他这一站，仿佛连天地都是在他的俯视之下，一种无法形容的威势弥漫开来，而在这种可怕的威势下，这片天地间的欢呼声，顿时安静下来，一道道敬畏的目光望了过去。
站在黄金阶梯最顶端的牧尘也是在此时抬头，他望着那身着白袍的身影，那种威势，令得他心中有些震动，旋即又是有些心神摇曳，这才是真正强者的力量啊，现在的他，与那个等级，还有着相当遥远的距离，不过，他却并不会因此而沮丧，因为他知道，他定然也能够达到那一步，只是，他还需要时间来磨练自己。
“首先在这里恭喜最后进入决战赛的八支队伍，不论最后的结果如何，你们已经成为了所有灵院之中的佼佼者。”天圣院长淡淡的声音，仿佛是带着一丝令得天地震动的音波，令得所有人体内的灵力都是有些震动。
“而淘汰赛，已经结束，那么接下来将要举行的，便是灵院大赛最后的决战赛。”
“唯有在决战赛之中脱颖而出的人，方才能够算做无数灵院之中的最强者，他将会代表着所有灵院的最巅峰。”
无数学员听得热血沸腾，最巅峰的那个位置，对于他们而言，是一个可望而不及的荣耀，而现在，拥有着争夺那个荣耀的队伍，仅仅只有着眼前的八支。
“而获得冠军的队伍，每一人最终都是能够获得一千滴至尊灵液，以及一颗至尊丹。”
哗。
此话一出，整片天地无数学员都是为之哗然，不少人的眼睛都是火红了起来，他们都很清楚至尊灵液对于他们代表着什么，那是冲击至尊境不可缺少的东西。
一千滴至尊灵液，就算是对于一些宗派而言，都不算是小数目了。
而那至尊丹，更是稀罕，据说只有至尊灵液凝炼到某种极致的程度，方才会成丹，一颗至尊丹的价值，从某种程度而言，并不逊色一件下品神器。
所有人都知道，想要晋入至尊境，就算是渡过了三重神魄难，那也还需要大量的至尊灵液做支撑，而且这种突破还并不是百分百就会成功，一旦失败，辛苦储存而来的至尊灵液就会化为乌有，可一旦拥有了一颗至尊丹的话，虽然不能说绝对成功，但那种成功率，必然会高上数倍。
这种神效，对于他们这些尚未达到至尊境的人来说，简直就是比神器还要珍贵的东西。
“至尊丹啊……真是大手笔。”
甚至于连牧尘都是惊叹出声，他拥有着“聚灵碗”，所以一千滴至尊灵液对于他而言虽然也很心动，但却并未达到震撼的地步，但这至尊丹，却让得他心跳跳了跳。
“应该是五大院凑出来的奖励，倒算是有点看头。”一旁的洛璃微微一笑，至尊丹虽然珍贵，但显然无法让她动容。
“你可是洛神族未来的女皇大人，所以是饱女皇不知汉子饿。”牧尘戏谑的道。
洛璃有些无奈的嗔了他一眼，那无意间露出来的风情，却是让得人心神动摇，连那金色战台之外射来的无数目光都是亮了一下。
而在牧尘也是为眼前女孩的风情心动时，他突然感觉到一道有些阴冷的目光射来，当即偏过头，然后便是见到了那一直盯着他的姬玄。
此时的姬玄，面色一片阴翳，不复以往的那种和煦，显然，他此次受到了不小的挫感，他在最后的一刻，暴涨了五万分数，将牧尘远远的抛在脑后，原本以为这一次的牧尘又将要被他踩下，但还没等到他心中得意多久，却是见到牧尘的分数，再度以一种更为可怕的速度冲了上来，并且还未坐稳的第一，继续超越。
那一刻姬玄心中的震动与暴怒，显然是突破了他的城府，如果不是他的理智还残留的话，恐怕他真是要忍不住的立刻找一支前八的强队进而动手抢分数了……
不过，牧尘也并没有给他多想的任何时间，就在分数将其再度超越的时候，八道排名前十六的院牌，已是燃烧起来。
所以，这一次的淘汰赛，姬玄原本是试图阴牧尘一把，但哪能料到，最后竟然反而搬起石头砸了自己的脚，率先结束了淘汰赛，决定了分数的排名。
虽然淘汰赛的排名并不关系最后的冠军争夺，但那种被踩下去的挫感，却是令得姬玄心中充满着暴怒。
这些年来，他可还没吃过这么大的亏，即便是在灵路中与牧尘的交锋，也是最后以他的胜利而告终。
牧尘望着姬玄那阴冷的目光，则是微微一笑，拱手道：“多谢了。”
听到牧尘这话，姬玄胸口都是一堵，旋即他深深的吸了两口气，脸庞上的波动也是一点点的减弱下去，只是那眼神，愈发的冷了。
“如果你现在就得意的话，恐怕早了点。”
姬玄冷笑道：“现在的你，还是期望不要在第一轮的时候就遇见我吧，不然的话，恐怕你连进前四的资格都没有。”
“这话也原封的送还吧。”牧尘笑了笑，那黑色的眸子中，同样是有着幽森的光芒流转：“不过你放心吧，这一次，我会陪你好好斗上一场。”
“看来之前的那一战，给了你太多的信心。”姬玄嘴角一掀，道：“看来你应该多小心了，免得到时候信心太高，摔下来的时候，会很疼的。”
“你也要小心被摔死啊。”牧尘耸耸肩膀。
两人的语气，皆是充满着寒意，那针锋相对的意思已是明显之极。
洛璃安静的站在牧尘身旁，她那清澈的眸子淡淡的看了姬玄一眼，虽然她并未说什么话，但那对牧尘的绝对支持态度，却更是让得姬玄手臂上有着青筋跳动着。
“现在，开始抽签，定对手！”
天空上，天圣院长雄浑的声音再度轰隆隆的传开，而他则是一挥衣袖，八颗光球从其掌心中飘荡而出，最后悬浮在战台上空。
“各自抽取，八颗光球内，每两颗的颜色都是不同，而获得相同颜色的队伍，便将会是你们接下来的对手。”
听到这声音，牧尘他们也全部都是抬起了头，然后八支队伍的队长却是手掌一吸，吸力暴涌间，随手便是将一颗光球吸入了掌心之中。
光球悬浮在牧尘的掌心，他看了一眼洛璃，沈苍生他们，后者等人也是对着他轻轻点头。
呼。
牧尘轻轻的吐出一口白气，旋即眼神陡然凌厉，手掌一握，便是将那光球生生捏爆。
而随着光球的爆炸，只见得一道赤红如火焰般的光柱，陡然从其掌心之中，暴冲天际。
也是在同一时间，其余七支队伍，也是捏爆了光球，七道光柱，随之冲起。
于是，天地间所有目光都是紧张的投射而来。
