第六百零六章 八强对战
八道耀眼的光柱，冲上天际，仿佛是贯穿了云层，百里之内，清晰可见。
八道光柱，共分红，绿，黑，黄四种颜色，光柱交织间，便是显得颇为的壮观。
所有人都是紧紧的盯着那八道光柱，旋即此起彼伏般的道道惊呼声响彻起来，那些声音中，都是透着浓浓的期待。
牧尘也是在那漫天惊呼声中，视线看向天空，他的目光，只是锁定了另外一道赤红光柱，然后目光缓缓的转移而下，最后停留在了一支身着绿袍的队伍身上。
在那支队伍领头处，柳青云负手而立，他的目光，同样是在此时盯着牧尘他们。
牧尘他们这一次的对手，竟然是青天灵院的队伍。
“呼。”
沈苍生他们都是悄悄的松了一口气，还好没有在第一轮的时候遇见温清璇，武灵他们，毕竟都算是有些交情，第一轮就动手，不论谁被淘汰都不是他们想要看见的。
至于青天灵院的队伍，从某种角度而言，他们算是姬玄的同盟，所以也算是他们的敌人，如今遇见，正好能够好好的教训他们一次。
沈苍生他们可还清楚的记得在之前的淘汰赛中，柳青云是如何协助姬玄威胁牧尘的，如果不是后者同样有所手段，恐怕下场真是会相当的不妙。
牧尘的视线从柳青云他们身上转开，看向另外的对战分配，然后他便是微微一怔，因为他发现，姬玄那支队伍的对手，竟然是温不胜所率的不败灵院的队伍。
在这八支强队之中，不败灵院的实力应该算是最弱，按照常理来说，这种实力的灵院根本不可能会有队伍冲进前八，但这一次，温不胜却是做到了这一步，不论最后的结果怎么样，想来他都会成为不败灵院之中的荣耀。
牧尘看向温不胜，这个男子神色倒是如常，并没有因为一来就倒霉的遇见姬玄这种棘手的对手而有什么沮丧。
而这种时候，牧尘也没把发给予他什么帮助，只能在心中为他加油一下。
温清璇她们的对手，则是之前曾经被洛璃打败的那支来自九鼎灵院的队伍，而其队长，正是方云。
最后一组，倒是最让得牧尘有些惊讶，因为那一组的对决，竟然是武灵院的武灵以及来自血神院的血天河。
对于这血天河，牧尘心中没有丝毫的好感，甚至还有着一些杀意，因为这些家伙显然是冲着洛璃而来的。
血天河此人，素来比较诡异，在淘汰赛中，也并没有见到他真正的暴露过实力，但即便是如此，他最终也是轻易的进入了前八，由此可见其实力之强。
而同样的，武灵也并不是省油的灯，与血天河相同，他在淘汰赛中，其实也并没有彻底的暴露过实力，显然是有所隐藏。
眼下这两支隐藏得颇深的队伍竟然是撞在了一起，想来那结果会是有些扑朔迷离了。
……
“真是倒霉……一来就遇见了姬玄。”在温不胜的身后，他的队友苦着脸说道。
“能够进前八我们就已经赚到了。”温不胜笑了笑，他的目光盯着姬玄，眼中却并没有多少的畏惧，反而是有着一抹炽热的战意涌出来。
“所以接下来，我们只需要尽力就好了，好不容易才来到这里，总归也要为我们不败灵院争一点脸面吧？”
见到温不胜如此的镇定，他的四位队友也是逐渐的平复下来，最后都是咧嘴一笑，的确，他们不败灵院能够进入前八本来就已经出乎了所有人的意料，不管接下来是输是赢，他们都不亏了，反正，尽力就是了。
“也好，那就让我们来试试，这圣灵院的队伍，究竟能有多强吧！”
……
“竟然是洛璃的手下败将。”
温清璇凤目慵懒的看了方云他们一眼，红润小嘴轻轻一撇，然后她看向身后四位如花似玉的女孩，道：“你们可得给我争点脸，万一栽了，等回了万凰灵院，哼哼，可不要怪我辣手摧花！”
她伸出玉手，狠狠的一握，原本凶狠狠的模样，在她那绝美的脸颊上显露出来，却是显得格外的娇俏动人，完全没有什么威慑力。
“嘻嘻，知道了。”乐儿，颦儿她们闻言，皆是娇笑道，那笑颜如花的模样，倒是惹人心动。
不过当方云那一支队伍见到她们这模样时，却是暗自苦笑，就连方云面色都有些不太好看，想来面对着温清璇这种对手，他也是感到很有压力。
……
“血神院吗……”
武灵双目微眯的望着那一支尽数身着血红长袍的队伍，清秀如女子般的脸庞上，倒是掠过一抹沉吟之色，不知道为什么，那血天河给他一种淡淡的危险感觉。
“这些家伙似乎并不简单。”武盈盈站在武灵身后，俏脸凝重的道，他们武灵院的队伍在最后时刻，显然也是经历了重组，所以武盈盈才会出现在这里。
武灵微微点头，修长的十指轻轻一弹，面色平静的道：“血天河交给我来对付，你们稳定发挥，尽量不要出岔子就好。”
武盈盈四人闻言，也是点点头。
……
在黄金战梯上的八支队伍暗中说话打量对手间，那金色战台之外，各大灵院之中也是有着不少的窃窃私语声响起，不过终归没有人能够轻易的下定论。
虽然淘汰赛前八都是有着名次，但谁都清楚，淘汰赛只是淘汰赛，这些顶尖强队必然不可能会在淘汰赛中将所有的实力都暴露，所以说，并不是说谁是淘汰赛第一名，那就能够获得最后的冠军。
那种在淘汰赛中位列第八，但最终又是逆转夺冠的事情，在历届的灵院大赛中，并不算是特别的罕见。
不过不管怎么样，这一次的决战赛，倒是绝对会异常的精彩，这四组对决之中，究竟是哪四支队伍能够晋入四强，几乎是所有人都很好奇的事情。
天空上，五位院长见到这种分配，神色倒是皆有不同，不过倒并没有谁流露出过于担心的神色，想来都是对自家灵院的队伍拥有着不小的自信。
“既然对战分配已经完毕，那么八支战队便各自上台。”
天圣院长淡淡的声音响彻而起，旋即他大手一挥，只见得下方那巨大无比的金色战台突然是在此时分裂开来，直接是分裂成了四座将近万丈的金色战台。
而每一座战台，又是被分割成五块，战台之上，弥漫着金光，犹如黄金所铸，坚固无比。
“此次八进四决战赛，以七分制为规则，每一支队伍，凡是有着一人战败，那么对手便会得到一分，而队长若是被击败，对手则会得到三分，总计七分，结果出现时，双方队伍，谁取得的分数更多，那么便是拥有着晋入前四的资格。”
“七分制……队长竟然值三分。”
牧尘有些惊讶，总分七分，队长一人便是占据将近大半，由此可见队长的重要性，一支队伍，基本上只要能够打败对方的队长，那么战局已经就已被定下来，除非他的四位队员，全部都是落败。
“都听清楚了吗？”天空上，天圣院长俯视着众人，缓缓的道。
八支队伍皆是点头。
“既然如此，那便上台吧。”天圣院长手掌一挥。
唰！
八支队伍几乎是在同一时间暴掠而出，数个闪烁间，便是在那无数道激动的目光注视中，落向了四座巨大无比的金色战台。
牧尘五人，出现在最左的金色战台上。
“柳青云由我来对付。”牧尘看向洛璃，沈苍生他们，说道。
他们这支队伍，经过重组，阵容完全不逊色于八强中任何一支队伍，甚至因为洛璃的存在，他们还要更强一些，不过由于是七分制，特别是队长的分数比重最大，所以这也是出现了一些不稳定因素，一旦队长被打败，那么一支队伍基本已经没戏。
所以，对方最强的柳青云，牧尘必然是要亲自出手，虽然他也明白柳青云并不是省油的灯，但这个时候，他不会畏惧任何的对手。
“小心一些。”洛璃螓首轻点，旋即提醒道，柳青云并不简单，他是来自风灵族内的天才，那种底蕴悠久的种族，并不容易对付。
牧尘点头。
洛璃四人见状，也就不再多言，身形一动，便是出现在了另外的四块战台之上。
牧尘独自的站在庞大无比的金色战台上，战台之外，便是那看不见尽头的人山人海，铺天盖地的激动欢呼声，正在犹如涛浪一般的一波波席卷而来。
这片空间的气氛，仿佛都是处于沸腾之中。
呼。
受到那种沸腾气氛的感染，牧尘也是深深的吸了一口气，体内血液流转的速度仿佛都是开始加速，黑色的眸子中，炽热的战意，犹如潮水般的涌出来。
咻！
破风声传来，一道青光身影，也是犹如鬼魅般的出现在了这片辽阔的金色战台之上，柳青云单手背负，那一对淡漠的目光，便是投射而来，旋即他淡淡一笑。
“牧尘，我来阻止你的脚步了。”
