第六百零七章 战柳青云
“牧尘，我来阻止你的脚步了。”当柳青云说出这句话时，他的眼中反射着漠然的光，脸庞上有着淡漠的笑容。
而对于柳青云的这种话，或许并不会有任何人感到不妥，因为他的确是拥有着说这种话的本钱，虽然现在的牧尘是淘汰赛第一名，但谁都知道，如今的决战赛与淘汰赛完全不同，八支队伍都是拥有着顶尖的实力，八位队长，更个个都不是省油的灯。
在这种对决中，恐怕没有人真能够说拥有着百分之百的胜率，一旦不慎，恐怕之前的努力，就将会化为乌有并且成为对方向上的踏脚石。
牧尘闻言，也是微微一笑，手掌一握，噬龙魔枪便是闪现而出，一股凶煞之气散发出来，枪尖缓缓抬上，笔直的指向柳青云。
“那就要看柳队长的本事了。”牧尘微笑着，声音之中没有任何的波澜，并没有因为柳青云的挑衅而有丝毫的动怒，心境如幽潭。
柳青云双目微凝，脸庞上的淡漠则是消散了一些，他并不蠢，而且在亲自的观看了牧尘与姬玄的那一战后，对于牧尘，他同样是有了一些忌惮，后者的实力，已经足够被视为与他势均力敌的对手。
他之所以会挑衅，只是试图以此来打破牧尘的心境，而在这种对决中，只要对手稍稍失误，可能结果便会是两个模样。
不过可惜的是，他的这种小小伎俩并没有什么作用。
“真是个难缠的对手啊。”
柳青云淡淡一笑，旋即心神也是渐渐的凝定，他手掌缓缓一握，只见得这天地间狂风突然大作，仿佛是有着青光在其掌心飞快的凝聚。
唰！
青光凝聚，一柄闪烁着青光的长戟出现在了柳青云手中，而伴随着这柄长戟的出现，只见得肉眼可见的风旋顿时在柳青云周身汇聚。
在那戟尖处，犹如是能够不断的吸收着狂风一般，天地间的狂风，都是在随着枪尖汇聚而去，甚至连空间，都是在此时微微的波动着。
这柄青光长戟的威势，比起牧尘手中的噬龙魔枪，更为的强悍。
牧尘目光微闪，柳青云手中的青光长戟散发着一种极端惊人的波动，那种波动，绝对不是灵器能够拥有的。
牧尘缓缓的深吸一口气，黑色眸子中，已是有着极端凌厉的光芒涌动起来。
长枪对长戟。
两人的对峙，已是针锋相对！
而在牧尘与柳青云这块战台气氛剑拔弩张时，其他战台，同样已是有着滔滔灵力波动，庞大的灵力威压，弥漫而开。
战台之外，来自各大灵院的学员，都是屏住呼吸的望着那一道道战台上，眼中都是难以掩饰的激动之色，八强之战，终于是要展开了。
而究竟是哪四支队伍最终能够脱颖而出，恐怕现在谁都说不清楚。
咚！
一道清脆的钟吟之声，陡然间在天地之间响彻而起。
而就在那钟吟声响彻的瞬间，牧尘与柳青云的眼神几乎是同时间变得凌厉，强悍的灵力，犹如风暴一般自两人体内席卷而出。
唰！
两人脚掌皆是猛的一跺地面，身形仿佛鬼魅般的掠了出去，所有人都仅仅只能看见两道模糊的身影，下一瞬间，两道人影，则已是在庞大的金色战台中央，轰然相撞。
嗤！
噬龙魔枪暴刺而出，凶煞之气缭绕，仿佛是犹如凶兽扑食，枪风在磅礴灵力灌注下，连空气都是被生生的撕裂而开。
青光长戟则是携带着狂风而来，那戟尖处，仿佛是有着古老的符文闪烁，玄奇之极。
叮！
枪尖与长戟笔直而来，竟是无比的精准的点在了一起，火花溅射间，肉眼可见的灵力波动横扫开来，周遭的空气，顿时尽数的爆炸。
“枪不错。”
柳青云望着牧尘手中那散发着凶煞之气的噬龙魔枪，轻轻一笑，旋即他嘴角一掀，道：“可惜你不该与我硬碰。”
“风神戟，风啸！”
伴随着低喝声陡然自柳青云嘴中传出，只见得那风神戟尖，青色符文闪烁，一股犹如实质般的飓风横扫而出，那股巨力，竟然直接是将牧尘震得疾退了十数步。
“风刺！”
牧尘步伐退后，柳青云却是犹如一阵风般疾掠而至，铺天盖地的戟影仿佛是融入了风中，悄无声息间，却是瞬间笼罩了牧尘全身要害。
这柳青云的攻势，凌厉，狠辣，没有丝毫的拖泥带水。
牧尘眼神也是微显凝重，他手臂急抖，噬龙魔枪也是爆发出尖锐长啸，化为无数道枪影暴刺而出，弥漫了前方的所有空间。
叮叮当当！
无数道枪影，戟影疯狂的对碰，而每伴随着一次对碰，便是会有着刺耳的声音响起，火花犹如焰火一般的绽放开来，美丽之中，却是蕴含着致命的危险。
谁都看得出来，不论是牧尘与柳青云，他们根本就没有丝毫的留手，那种攻击，若是一位渡过神魄难的高手被击中，恐怕瞬间就会被洞穿。
短短瞬间，枪影与戟影便是经过了上千次的碰撞，那种速度，看得无数人目瞪口呆。
不过一些眼力格外优秀的人则是眉头微微一皱，因为他们能够发现，伴随着那种对碰的愈发激烈，牧尘的攻势，正在被逐步的压制。
准确的说来，或许是牧尘手中那柄散发着凶煞之气的灵枪，正在被柳青云手中的长戟所压制。
铛！
漫天的戟影，突然爆发出耀眼青光，只见得一道十数丈庞大的青光飓风暴射而出，犹如风龙一般，直接是对着牧尘暴射而去。
牧尘目光一闪，手中噬龙魔枪也是爆发出血光，那股凶煞之气也是强到了极致，犹如一条血河，横扫而出。
咚！
两股攻势狠狠的冲撞在一起，不过血河几乎是一触级溃，直接是生生的被那风龙绞碎而去，而牧尘的身体，也是在此时被震退上百米。
哗。
场外顿时响起一片的哗然，显然都没想到排名第一的牧尘，竟然在第一轮的攻势中，就被柳青云所压制。
“那柳青云竟然这么强？”北苍灵院的方向，无数学员面面相觑，叶轻灵，苏灵儿，雨曦她们也是满脸的惊愕。
“牧尘的武器太弱了。”灵溪淡淡的道。
以她的眼力，自然是看得出来，柳青云手中那柄能够召唤飓风的长戟，绝对是一柄准神器，而牧尘那噬龙魔枪，却只是一柄绝品灵器。
在这种层次的交锋中，一件准神器对战斗力的增幅，可不是一星半点。
“那怎么办？”笋儿担忧的道。
“急什么？好戏这才刚刚开始呢。”灵溪微微一笑，她轻轻拍了拍笋儿的小脑袋，美目却是望着场中那一道修长的身影。
金色战台上，牧尘低头望了一眼黯淡了许多的噬龙魔枪，上面的凶煞之气都是变得弱了许多，显然是先前在那种硬碰中，受到了一些创伤。
他抬头，柳青云手中长戟轻轻一摆，旋即冲着牧尘微微一笑，道：“看来这次是我占了一些上风。”
柳青云话音刚刚落下时，他的身影已是掠上半空，浩瀚灵力从其体内席卷而出，铺天盖地的对着他手中那柄风神戟灌注而进。
呜呜。
天地间，只见得一道道百丈飓风，陡然在柳青云周身成形，犹如风龙在咆哮，欲要撕裂天地。
“风神戟，风龙吞天！”
柳青云眼神冰寒，手中风神戟脱手而出，青光席卷，竟直接是将那一道道飓风吸收而进，旋即摇身一变，一条数百丈庞大的风龙，陡然成形。
风龙犹如实质，通体布满着青色鳞片，巨大的身躯上，飓风呼啸，那狰狞的模样，令得无数人面色都是大变。
而且最惊人的是，这风龙竟然是真的散发着一种龙威，显然，这应该是因为那柄风神戟的原因，在这柄风神戟的炼制中，必然是加入了龙族的精血。
“去！”
柳青云踏风而立，他眼中充满着冷漠，手指凌空点下。
吼！
青色风龙仰天咆哮，庞大的身躯陡然一闪，它的速度快得不可思议，仅仅一闪之下，那巨大的阴影，就已经将牧尘所笼罩。
狂暴的飓风，犹如撕裂了天地，令得战台之上的空间都是变得扭曲起来。
所有人都是因为柳青云这惊天一击而心头震动，这就是决战赛吗？果然不是寻常人够资格参加的啊……
这种攻势，牧尘能接下吗？
漫天的目光，都是在此时看向了那一道在风龙阴影下，显得极为渺小的身影。
而在那无数道目光中，牧尘也是抬头，他望着那呼啸而来的风龙，深吸一口气，旋即眼神一点点的变得冷冽起来。
“准神器吗？”
他喃喃自语，旋即双手猛然结印，猩红的光芒，在此时从那黑色眸子深处席卷而出。
嗡！
仿佛是有着来自远古的恶魔咆哮的声音透过时空传来，回荡在天地间，所有人都是能够见到，一道黑色光芒，在此时自牧尘天灵盖直冲天际。
黑色光柱内，一道巨大的魔柱冲天而起，最后牧尘一步跨出，他双手虚抱，仿佛是怀抱天地，双臂之上，雷光闪烁，青筋犹如虬龙般蠕动。
“魔枪不行，那你就再来试试我这魔柱，能否将你镇压！”
散发着无尽凶煞的魔柱，直接是在此时，轰然挥下，那股凶煞，比起之前的噬龙魔枪，不知道强上了多少倍。
所有人的眼睛，都是在此时一点点的睁大。
黑色魔柱，轰然而落，重重的与那呼啸而来的风龙，憾然相撞！
