第六百零八章 风神影
黑色魔柱重重的挥下，仿佛是魔龙在咆哮，携带着犹如连天地都无法承受的可怕力量，直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的轰在了那笼罩而来的风龙庞大的身躯之上。
咚！
碰撞的霎那，一道低沉得令人耳膜都是剧痛的巨声陡然响彻天际，紧接着，无法形容的劲风风暴便是疯狂的肆虐而开，那犹如黄金所铸的金色战台，都是在此时被震出了一道道细微的裂纹。
这里的战台，显然是特殊材质所铸，坚固无比，就算是渡过神魄难的高手全力攻击，都很难对它造成破坏，然而眼下牧尘与柳青云的攻击对碰，却是震出了裂纹，由此可见那种冲击究竟是有多强。
“嗷！”
可怕的劲风肆虐，那青色的风龙则是爆发出一道凄厉的咆哮声，原本耀眼的青光，竟是在此时被那黑色光芒尽数的压制。
柳青云的面色也是在此时微微一变。
砰！
牧尘面色平静，双臂虚抱，犹如是怀抱着那约莫百丈的大须弥魔柱一般，再度恨恨的砸下，魔柱挥下，成片成片的空气被生生碾爆。
咚！
青色风龙终于是承受不住魔柱的可怕力量，竟直接是被抡得倒飞而出，青光闪烁间，青龙爆碎开来，一道青光倒射而回，化为一柄青光长戟落进了柳青云的手中。
柳青云手掌紧紧的抓住风神戟，但其上传过来的那股可怕力量，依旧是震得他连退了数步，方才运转灵力将那股力量尽数的抵御下来。
他低头一看，风神戟上，竟是缠绕着丝丝凶煞之气，那种凶煞之气格外的暴戾，仿佛是要侵蚀着他手中这柄风神戟一般。
“哼。”
柳青云一身冷哼，体内灵力犹如潮水般灌注而进，戟身一震，便是将那些侵蚀而来的凶煞之气尽数的震散，旋即他抬头望向前方，牧尘静立，那一道巨大的黑色魔柱，悬浮在其头顶上空，庞大的魔柱之上，散发着无尽的凶煞之气，犹如魔神之柱。
“好一道凶器。”天空上，那些众多灵院的院长望着大须弥魔柱，心中都是微微一惊，他们自然是能够感觉到大须弥魔柱之上惊人的凶煞之力，而且这柄魔柱显然来历不小，那种古老苍茫之感，绝不是寻常神器能够媲美。
只不过，眼下这大须弥魔柱，似乎是处于封印状态，不然的话，恐怕柳青云那准神器级别的风神戟，必然会受到严重的侵蚀。
战台之外，那无数的学员则是惊叹不已，不愧是能够从那无数灵院之中脱颖而出的八强队伍啊，真是让人感到可怕，这种交锋，在他们这一年龄层次中，恐怕已经算是最为顶尖了。
“难怪连姬玄都对你有些忌惮……”
战台中，柳青云盯着牧尘，眼神冷冽如刀锋，旋即他的手掌缓缓紧握风神戟，面色则是彻彻底底的凝重了下来，因为他知道，想要真正的战胜牧尘，恐怕这一次，他必须毫无保留的出手了。
呼。
柳青云深深的吸了一口有些冰凉的空气，旋即他的双目，竟是在此时逐渐的变得碧绿起来，青色的灵力，犹如滔滔河流一般席卷出来，眨眼间，便是覆盖了这片天地。
那些青色灵力弥漫虚空，轻轻的波动，犹如溪流一般安静的流淌在天空上，不过正是那种安静，却是令得不少眼力毒辣的学员面色都是一变。
因为他们感觉到了一种皮肤发寒的波动，在天空上悄然的蔓延。
那些青色的灵力，仿佛是由无尽的刀锋所汇聚而成一般，散发着一种无法形容的锋锐，甚至连空间都是在那青色灵力流淌间，微微扭曲。
同时，一种极强的灵力压迫感，弥漫而开。
场外的众人感受着那种灵力压迫，则是微微咂舌，这种程度的灵力强度，绝对已经渡过了三重神魄难，这柳青云，果然强悍。
“牧尘，你真的很不错。”
柳青云的身体缓缓的升空，他身处那磅礴青色灵力之中，碧绿的双目，盯着牧尘，眼中仿佛是有着风卷成形。
“所以，为了表示对你的重视，我会用我们风灵族的力量来打败你。”
牧尘黑色眸子同样是盯着柳青云，他自然也是能够感觉到那荡漾在后者周身的凌厉波动，那些灵力，仿佛是刀锋一般，弥漫在那片空间的所有角落。
这柳青云所修炼出来的灵力，与寻常灵力有所不同，那种灵力攻击性更强，显然，他所修炼的功法，也并不简单。
“那是风灵族的风灵力吧……据说只有风灵族的人方才能够修炼出来，攻击力极为的强横，寻常灵力，根本抵挡不住。”天空上，有着一些灵院的院长微微点头，一般说来，只有在晋入了至尊境之后，灵力方才会出现脱胎换骨般的进化，而在这之前，大多灵力都是相同，除非拥有着一些特殊的修炼功法，而这种修炼功法都是各大种族内的秘法，外人无从得知。
所以，寻常人若是与这些种族的人拼斗的话，会在灵力的对碰上吃不小的亏。
因为相同的灵力，一般人试图占据上风，那就必须付出数倍的灵力，方才能够将那种特殊灵力压制。
“风灵族的独特灵力吗……”
牧尘喃喃自语，旋即双目微眯，他的双手在此时突然的结出了一道奇特的印法，那是大浮屠诀的印法。
大浮屠诀是他娘亲留给他的神秘功法，其玄奥程度，即便是现在的牧尘都无法彻底的参悟，不过凭借着大浮屠诀修炼出来的灵力来看，这卷功法，应当很不简单。
既然这柳青云想要比拼灵力，牧尘倒不介意来试试，究竟是他风灵族的风灵力强，还是他这大浮屠之力，更胜一筹？
轰！
黑白交融的灵力，伴随着牧尘印法的结成，顿时犹如潮水般自牧尘体内席卷而出，黑白灵力呼啸天地，黑白交融间，犹如阴阳融合。
与柳青云那充满着凌厉的风灵力相比，牧尘这浮屠灵力并没有显得太多的攻击性，只是悄然呼啸间，自有一股玄奥之感弥漫出来。
“要施展大浮屠诀了吗？”战台外，灵溪见到这一幕，美目却是微微一亮，自从她将大浮屠诀的阴卷交给牧尘后，还从未见到过后者彻彻底底的施展完整的大浮屠诀。
虽然她知道风灵族是大千世界中名声不小的种族，不过，如果真要与静姨所在的那古老之族相比起来，恐怕只是小巫见大巫而已。
天空上，柳青云望着牧尘身后那磅礴的黑白灵力，眼神也是微凝，虽然后者的灵力看起来没有太多的特殊之处，但他却是隐隐的感觉到了一些不寻常的波动。
而且，他的风灵力，仿佛是在此时有些骚动起来，那种模样，犹如是遇见了什么大敌一般。
“这牧尘所修炼的灵力，似乎也不寻常？”
这道念头闪过柳青云的心中，不过旋即便是压下，这种时候，已经不能想太多，他可真的不相信，牧尘能够抗衡他们风灵族的风灵力！
“不管你有什么手段，这一场比试，我都赢定了！”
柳青云沉声道，他们这两支队伍的对决，他这里至关重要，因为牧尘那支队伍还有着洛璃，她必定会取胜，而其他人或许半斤八两，但他们的胜算也不算高，那叫做沈苍生与李玄通的青年，实力也很强，所以，除非他战胜牧尘，不然的话，他们这支队伍想要晋入前四，根本是不可能的事情。
这一战，他必须赢！
柳青云的眼神彻底的凝重，他深吐一团白气，双手陡然结印，他不能再有丝毫的保留了！
“牧尘，你若有本事，就再接我这一招试试！”
柳青云闪电般变幻的印法猛的凝固，只见得这一霎那，在其身后的滔滔青色灵力，陡然席卷而出，青色灵力仿佛是化为了无数道光束掠出，直接是在其前方的天空上，化为了一道约莫千丈庞大的复杂光纹，那些光纹看上去仿佛是灵阵，但却又没有灵阵的波动。
“噗嗤。”
一口精血，自柳青云嘴中喷出，直接射进了那庞大的光阵之内。
“风神术，请风祖之影！”
柳青云面色凝重，竟是对着那庞大光阵凌空跪拜而下。
嗡嗡！
而随着柳青云的跪拜，这片天地间，突然间狂风大作，所有人惊骇的见到，一道道巨大的龙卷风暴凭空成形，它们肆虐在天地间，释放着可怕的破坏力。
牧尘的目光，却是紧紧的盯着庞大光阵之内，那里，突然青光冲天而起，而在那青光之内，一道巨大无比的青色光影，竟然是在此时缓缓的凝聚出来。
而随着那一道青色光影的出现，一股无法形容的威压之感，陡然间弥漫了天地。
天空上，那些灵院的院长们，面色都是在此时忍不住的一变，一些人紧紧的盯着那一道青色光影，眼光变幻，喃喃道：“竟然能够把风灵族的老祖，风祖的灵影召唤出来……那北苍灵院的小子，倒是要有麻烦了啊。”
