第六百零九章 队长之战
辽阔的空间之内，金光耀眼，那一片巨大无比的金色战台，此时正不断的有着可怕的灵力冲击波一波波的席卷而开。
在那一座座金台之上，人影闪烁，每一次的交错，都将会爆发出惊人的冲击。
八支队伍，全部都是在展开激烈的拼斗。
这个时候，唯有着倾尽全力，方才有可能从这八支强队之中脱颖而出。
而这八支队伍的对战中，最吸引眼球的，莫过于八位队长之间的对决，因为谁都知道，这种七分制的战斗，只要队长一旦落败，恐怕胜利就将会远离。
队长的成败，是一支队伍最为关键之点。
所以，在那四座最为中心的金色战台上，吸引着无数灼热的视线，甚至于连天空上那些各大灵院的院长，都是看得微微点头。
而如今的八位队长对决的四座战台上，狂暴的灵力也是不断的冲击着，而在这之中，除了牧尘与柳青云的对决外，姬玄与温不胜，武灵与血天河的对决显然也是极为的吸引人眼球。
至于温清璇与方云的交锋，说起来倒算是最轻松的，毕竟真要说起来，方云可能算是八位队长中实力最弱的一人，不过他毕竟手持着一座下品神器，这令得他战斗力随之暴涨，但可惜的是，他这一次所面对的温清璇，实力并不比洛璃弱。
所以，在两人交锋中，即便方云拥有着龙虎鼎，可依旧是被温清璇尽数的压制，那一道手持金色长枪的倩影，犹如女武神一般，可怕的攻势仿佛潮水，一波波的席卷来，同时也是将那一座龙虎鼎震得不断的后退。
按照这种局面，方云迟早会被温清璇寻到破绽，进而击溃。
而与温清璇这边很快有着上风下风的情况相比，另外两座战场，则是显得有些胶着，特别是武灵与血天河所在的战台。
两人都是在此时将实力毫无保留的爆发，那种灵力波动，显然都是渡过了三重神魄难，距离真正的至尊境，已是仅有一步之遥。
血天河举手投足间，便是有着血红的灵力呼啸而出，犹如血河贯穿虚空，铺天盖地的对着武灵狂暴的轰击而去。
而武灵则是手持黑色战棍，他身体散发着幽幽黑光，原本清秀的脸庞，此时犹如钢铁所铸，显然，他的肉身也是修炼到了相当强横的地步。
所以，面对着那呼啸而来的血河，他往往只是战棍一扫，空间扭曲间，一股可怕的力量便是将那血河震碎，漫天血红光点飘落。
两人的战斗最是显得狂暴，互相间的疯狂的进攻着，完全没有丝毫防御的想法，那惊心动魄的战斗，看得战台上，响起此起彼伏的惊呼声。
不过总体说来，他们的战斗，正在僵持着。
而最后一座吸引人眼球的，则是姬玄与温不胜的对决。
这是一场名气相当不匹配的战斗，姬玄的名字，几乎各大灵院的人人人皆知，而温不胜则是默默无闻，甚至于连不败灵院这种名字很霸气，但实则毫无名气的灵院，很多人都是未曾听说过。
所以原本他们以为温不胜将会很快的败在姬玄手中时，那现实却是让得他们有些瞠目结舌，温不胜在姬玄的攻势下，竟然尽数的坚持了下来。
而且，他完全是凭借着一对肉掌，接下了姬玄手中凌厉的枪芒。
这一幕让得不少人惊叹不已，心中也终于是明白，为什么这支来自不败灵院的队伍，能够进入前八的名次。
这个看似普通的青年，也并不普通，看来，再小的灵院，也终归会有着天才出现的时候。
不过，虽然温不胜在姬玄的攻势中没有颓势，但唯有着天空上那些各大灵院的院长能够察觉到，温不胜的攻击，正在逐渐的被姬玄所压制。
咻！
战台之上，一道枪芒洞穿了虚空，枪尖之上，仿佛是有着一轮烈日浮现，狂暴的灵力，犹如是要震碎虚空。
那一道枪芒，直逼温不胜而去。
而面对着姬玄越发凌厉的攻势，温不胜面色也是变得凝重了许多，他的右掌在此时散发出盈盈白光，犹如是玉石一般，陡然拍出。
叮！
枪掌硬碰，竟是有着金铁之声响起，一道肉眼可见的巨大冲击波肆虐开来，震碎了两人脚下的地面。
姬玄的身体陡然一颤，而温不胜则是被震退了数步，每一步都会在地面上留下深深的脚印。
唰！
姬玄手中长枪一抖，他目光望向温不胜，淡淡的道：“如果你只有这些本事，那你就会到此为止了。”
当他此话落下时，姬玄的眼神陡然变得凌厉起来，他手中的长枪插入地面，双掌合十，耀眼的圣光从他体内弥漫出来，犹如是在其身后化为了一轮巨大的圣日。
一股极端惊人的灵力，从他体内，犹如火山一般喷发出来，那种灵力程度，几乎是达到了三重神魄难的顶峰。
现在的他，比起之前与牧尘交手时，似乎变得更强了。
温不胜同样是察觉到了那自姬玄体内散发出来的危险感觉，他知道，姬玄已经并不打算继续与他纠缠下去了，当即他深吸了一口气，缓缓的伸出右手。
他的右手，显得格外的修长与白皙，晶莹之间，仿佛是玉石雕刻而成一般，而此时，在那手掌上，仿佛是有着一道暗金色的纹路缓缓的蔓延出来。
那些金色纹路，在其手掌内部流淌，仿佛是血液一般，短短瞬间，他的这只右手，便是变成了暗金色彩，一种特殊的威压，弥漫开来。
那种特殊的威压，令得姬玄瞳孔猛的一缩，目光死死的盯着温不胜的右掌，眼中掠过了一抹惊疑之色。
“这种波动……”
天空上，一些各大灵院的院长也是惊异的看了过来，旋即他们目光闪烁，脸庞上都是化为了惊讶之色。
“那不败灵院的小家伙……竟然移植了一位至尊强者的手骨？难怪他的右手如此之强……”
……
庞大的青色光阵，悬浮在天空上，而此时在那光阵之上，一道巨大无比的青色光影，犹如是穿越了时空而来的神灵，居高临下的俯视着这一片大地。
一种无法形容的威压，弥漫了天地间。
无数道目光骇然的望着那一道青色光影，那道光影的模样并不清晰，但那种强大的威压，却是令得人知晓着它的强大。
“那是什么？”
“听先前柳青云的话，那应该是他们风灵族的风祖……”
“风祖？那位传说中创立了风灵族的绝世强者吗？难道他还没有陨落？”
“这当然不可能会是风祖的真身，应该是柳青云以风灵族的秘法，再结合风灵族的血脉，召唤而出一道灵影，不过就算是这样，那威力也极为的可怕了。”
“看来柳青云真是不打算留手了，连这种底牌都是施展了出来……”
“……”
一道道窃窃私语声在那无数灵院学员之中传开，不少人声音中都是有着一些震动，显然是被柳青云这一手所震慑，那一道巨大的青色光影，恐怕就算是渡过三重神魄难的高手，都极难抵御。
柳青云能够走到这里，并且面对着获得了淘汰赛第一名的牧尘依旧没有丝毫惧色，果然是有着他的底牌。
在北苍灵院区域，不少学员眼中都是流露出一抹担忧。
“这个柳青云果然很厉害。”叶轻灵叹道，能够进入前八的强队，的确没人会是省油的灯，之前的淘汰赛对于他们而言，恐怕只是热身而已，现在才是真正展现底牌彻底对战的时候。
“牧尘大哥能接下的吧？”雨曦小手紧握，紧张的问道。
叶轻灵苦笑一声，这种程度的交手，她显然也是没办法给予什么见解，现在的话，只能看牧尘是不是同样是有着底牌压阵了。
“柳青云召唤出来的这风祖灵影虽然不弱，不过牧尘也没那么好对付。”灵溪微微一笑，安抚着她们的担心，风灵族或许的确挺强，但灵溪可真不认为他们能够强过静姨所在的神秘之族，一个连静姨那种通天实力的人都会忌惮的种族，恐怕这风灵族还比不了。
见到灵溪的微笑，叶轻灵她们这才悄悄松了一口气，不过还是眨也不眨的盯着那巨大的金色战台上。
战台之上，牧尘黑色的眸子，同样是紧紧的盯着那巨大的青色光影。
“牧尘，若你能接下此招，我便认输！”柳青云双目冷冽的注视着牧尘，旋即他印法一变，只见得那青色光影，顿时自光阵中踏出，旋即一掌对着牧尘镇压而下。
那一掌下，天地间的灵力，都是被生生的震散，掌印尚还未曾落下，那战台上，已是出现了一道巨大的印子。
牧尘的衣衫，也是被压迫得紧紧贴在身体上，他望着那一道可怕的青色光影，深吸了一口气，面色开始变得肃穆，双手陡然结印。
哗啦啦。
伴随着其印法的变幻，只见得其身后那滔天般的黑白灵力，陡然呼啸起来，最后以一种惊人的速度凝聚在一起。
而随着那些黑白灵力的凝聚，所有人都是能够见到，一座约莫百丈庞大的黑色巨塔，缓缓的凝炼而出。
黑色巨塔，凌空而立，古老的塔身之上，仿佛是有着金色的龙影盘踞，隐隐间，有着苍茫而古老的龙吟声，响彻而起。
而当这座黑色巨塔出现时，太苍院长眼角都是忍不住的跳了跳，因为他可是清楚的记得，当初牧尘的娘亲在露面时，正是凭借着一座黑塔，瞬间将黄龙至尊炼化而去……
而如今，牧尘竟然也是能够施展这可怕的手段了吗？
只是，这座黑塔，真的能够抵挡住柳青云召唤出来的那一道风祖灵影吗？
