第六百一十章 黑塔炼灵影
黑色的光塔，在牧尘的身后成形，同时也是吸引了无数目光，不少人眼中都是有些惊疑，光凭威势来看，这座黑塔似乎并不比柳青云所召唤出来的灵影强横，所以他们很怀疑牧尘的底牌，能否敌得过柳青云的手段。
唯有着一些实力强悍的灵院院长，方才能够隐隐的感觉到那一座黑塔所带来的异样波动，当即眼中都是掠过惊讶之色，旋即又是暗暗点头，这一次的对碰，倒是有意思了。
这两个年轻人，都不简单啊。
柳青云望着牧尘身后那座黑色光塔，眼神也是微微一凝，旋即他轻轻一声冷哼，他这召唤灵影，想来就算是姬玄都会感到很棘手，他就不信，今日这牧尘能够将它给挡下来！
“就让我来看看，你究竟有多少斤两！”
柳青云冷笑，印法变幻间，那对着牧尘笼罩而去的巨掌愈发的璀璨，可怕的灵力波动，将那坚固的金色战台，震裂出巨大的印痕。
牧尘抬头，那股渗透过空间而来的力量，已是极为的狂暴，不过以他的肉身，这种程度的压迫，还无法对他造成什么伤害。
他所需要注意的，是那青色光影的进攻而已。
呼。
一团白气，自牧尘的嘴中缓缓的喷出，那一对黑色眸子，却是在此时变得愈发的冷冽，犹如刀锋，旋即他双手合印，陡然一变。
嗡！
身后那一座黑色光塔顿时颤动起来，嗡鸣的声音传荡而开，只见得黑塔表面，一道金色的龙纹突然变得耀眼起来，而后龙吟声响彻，那一道栩栩如生的金龙竟是直接从塔身上破塔而出，阳光照耀在它的身躯上，金色鳞片反射着刺眼的光泽。
它仰天咆哮着，龙吟震天，一摆龙尾，直接是化为一道金光直冲而上，那种犹如实质般的龙威弥漫开来，那种威压，甚至比之前柳青云以风神戟所化的风龙，还要尤为的强烈。
一束金光，直冲而上，最后直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的与那镇压而下的青光巨掌，硬憾在一起。
咚！
金光与青光，几乎是在碰撞的一霎那，化为了两道巨大无比光芒横切面，它们震散开来，整片天空，都是被两种颜色所弥漫。
而在那种璀璨的颜色下，却是狂暴到了极点的灵力冲撞。
两道攻势所碰撞之处，连空间都是在剧烈的扭曲着。
“柳青云的攻势被阻挡下来了！”有着人忍不住的惊呼出声，因为在那金光的席卷下，那一道青色的掌印，居然是再也无法落下。
“这牧尘果然是有些本事啊，难怪能够成为淘汰赛第一名。”
天空上，柳青云见到攻势被阻，眉头也是一皱，印法再度变化，顿时那青色光影仿佛是发出了低沉的咆哮，咆哮如雷，只见得青色掌印，犹如陨石划过天际一般，铺天盖地的轰了下来。
咚！咚！
可怕的冲击波在天空上肆虐开来，不过让得众人震惊的是，不论那青色掌印如何狂猛攻击，那一层金色的光芒始终未曾被破去。
柳青云的面色，终于是变得有点难看起来。
“既然你攻击完了，那就让我来吧。”牧尘淡淡一笑，旋即他一步跨出，脚掌重重的一跺地面，身后那座黑色巨塔顿时冲天而起。
咻！
黑色光塔在那无数目光的注视下直冲天际，最后以一种极端惊人的速度膨胀而开，短短数息间，便是化为了数百丈巨大，而后黑黝黝的塔底对准着青色光影，唰的一声，笼罩而下。
“哼！”
见到这一幕，柳青云眼神一寒，那青色光影张开巨嘴，竟是发出犹如实质般的声波冲击，犹如风暴一般冲向黑塔。
面对着那声波的冲击，黑塔却是没有丝毫避让，幽黑的塔底猛的一颤，犹如是无底洞一般，直接是将那些声波尽数的吸了进去，而后塔内传来一阵波动，但很快就消灭于无形。
“给我进去！”
牧尘冷喝，黑塔终于是携带着巨大的阴影，笼罩而下，最后在那漫天惊骇的目光中，将那青色光影，直接是吸进了塔内。
“什么东西都敢吸，也不怕撑死掉！”柳青云面色冰冷，印法一变，那青色光影便是爆发出狂暴的灵力波动，可怕的掌风，快若闪电般的轰击在塔壁之上。
咚！咚！
低沉的声音不断的传出来，黑塔也是在微微的颤动着。
“它的胃口太大，你的本事太小，想要撑死它，太难。”牧尘一笑，只是那眼中却并没有多少的笑意，旋即他凌空盘坐而下，双手陡然结印。
“大浮屠诀，浮屠之炎，炼化天地！”
伴随着牧尘印法闪电般的变幻，他的双目则是在此时缓缓的闭上，而一道低沉的喝声，则是在其心中响彻而起。
吼！
而就在喝声自牧尘心中响起的霎那，大浮屠塔内，顿时有着惊天般的龙吟声响彻而起，所有人都是见到，在那黑塔的第一层自第三层，三道淡淡的金色龙影犹如复活一般，竟是腾飞着冲进了塔身之内，旋即它们摇身一变，直接是燃烧起来，化为金色的火焰，袅袅升腾。
金色的火焰呼啸在塔身内，而这种金色火焰，与当初牧尘的娘亲出手炼化黄龙至尊时几乎一模一样，只不过两者间的规模显然是差得太多。
毕竟那时候牧尘的娘亲一出手，可是足足上百条金龙化为浮屠之炎，那种程度，远远不是现在的牧尘能够达到的。
不过，用来对付柳青云，想来已经足够。
而随着那些金色的火焰出现，被困在塔内的青色灵影顿时僵了一下，仿佛是察觉到了什么致命般的危险一般，原本庞大的身体都是受到刺激的凝聚了一些。
在那外界，柳青云的面色也是陡然凝重，显然也是感觉到了那种威胁。
“去。”
牧尘却并没有理会，屈指一点，只见得那金色火焰顿时疾冲而出，瞬间便是将那青色灵影笼罩而进。
耀眼的青色光芒犹如潮水般从青色灵影体内席卷出来，形成防御，抵御着那种金色火焰的可怕炼化。
嗤嗤！
而在两者碰触间，那青色光芒顿时以一种惊人的速度被融化，那些金色火焰，破坏力出乎意料的恐怖。
透过塔身上的塔口，众人也是能够隐约见到这一幕，当即心头都是一寒，那金色火焰，竟然如此可怕吗？竟然连柳青云召唤出来的灵影都是抵挡不住？
天空上，柳青云的面色已是有些铁青，不过旋即他便是压抑下心中的躁动，眼神阴寒的盯了牧尘一眼，深吸一口气，指尖一点，只见得殷红的血迹顿时顺着指尖渗透出来。
唰唰！
他指尖陡然舞动，血迹顿时在面前的虚空形成了一道血红的古老符文。
嗤！
符文一出现，便是融入虚空，而同一时间，那塔身之内的青色灵影身体一颤，那种青光，仿佛是开始逐渐的变得浓郁，甚至于连那模糊的面目，都是开始显露出一些五官。
隐隐的，有着一种惊人的威压弥漫出来。
“这柳青云竟然能够将灵影召唤到这种程度，倒真是有些手段。”一些院长见到这一幕，都是微微点头，赞道。
柳青云所召唤出来的灵影，显然是面目越清晰，灵影所拥有的实力就越强，甚至当其修炼到极致时，召唤而出的灵影，甚至几乎就相当于那位风祖真正的灵影降临一般强大。
青色光影周身的青光开始变得深邃，同时也是显得凝炼了许多，青光再度涌动间，竟是真的将那些金色火焰给阻拦了下来。
嗤嗤。
两股可怕的力量侵蚀着，虽然金色火焰依旧保持着主动，但显然，它已经不能再如同先前那般狂猛，而按照这样的推迟下去，牧尘的灵力或许无法支撑太长的时间，毕竟他的灵力，比起渡过三重神魄难的柳青云，并占不了太多的优势。
无数人的眼睛，都是紧张的盯在这里，因为他们明白，牧尘与柳青云已经是拼得白热化，现在谁落入下风，恐怕就将会决定胜负。
而在那无数道紧张目光的注视中，牧尘微闭的双目则是缓缓睁开，他盯着大浮屠塔，俊逸的面庞略显平静，旋即修长的双手，再度结印，轻轻一变。
“嗡！”
就在牧尘印法变幻之时，所有人都是见到，那大浮屠塔原本幽黑的第四层塔壁上，竟是有着金纹开始浮现，那些金纹以一种惊人的速度蔓延出来，短短瞬间，便是再度形成了一道金色的龙纹。
而当那第四道金色龙纹出现时，柳青云的面色顿时剧变。
吼！
龙吟响彻，那一道栩栩如生的金色龙纹顿时脱离了塔壁，最后再度化为一道金色火焰，投注进了那包围着青色灵影的火海之内。
熊熊！
随着第四道金龙所化的火焰加入，那种金色火焰，顿时变得格外的明亮起来，那种威力，成倍翻涨。
“浮屠之炎，炼化！”
牧尘对着黑塔，遥遥的伸出手掌，然后陡然一握，冰冷的声音，响彻在心中。
汹！
在他声音落下的时候，塔身之内，熊熊的金色火焰，已是席卷而出，最后彻彻底底的将那青色灵影，笼罩了进去。
