第六百一十一章
姬玄，温不胜所处的战台。
姬玄身处半空，磅礴的灵力正犹如潮水般的自其体内席卷而出，而在其身后，磅礴浩瀚的灵力，仿佛是隐隐的形成了一轮巨大的圣日。
圣日悬浮，散发着惊人的灵力威压，让得不少看向此处的学员头皮都是有些发麻，这种程度的攻击，就算是渡过三重神魄难的高手，恐怕都不敢憾其锋芒，这个姬玄，能够成为八位队长中，声名最为显赫的人，的确是拥有着过人的本事。
而在不少人为之惊叹的时候，姬玄微凝的目光，却是望向前方，在那里，温不胜面色平静而立，后者的手掌，在此时变成暗金色彩，看上去犹如鎏金所铸，一种莫名的威压之感，散发出来。
“至尊手骨……”
姬玄紧紧的盯着温不胜，缓缓的道：“你倒真是好大的机缘。”
此时的姬玄方才明白，为什么温不胜能够率领着一支并不强大的队伍一路过关斩将，冲进前八，原来，这个看上去很平凡的家伙，竟然是拥有着如此强大的底牌。
“至尊手骨？”
战台周围，一些学员听到此话，则是心头一震，眼神有些骇然的望着温不胜那鎏金般的右手，这个家伙的手掌之内，竟然拥有着至尊手骨？
温不胜同样是望着姬玄，他笑了笑，道：“只是运气好而已，侥幸在遗迹大陆的一处古老遗迹中，获得了一位前辈以精血保存下来的手骨，而且正好我又与这至尊手骨颇为的契合，再加上又懂点移植之术，虽然才成功而已。”
“果然是好运气。”一些人忍不住的咂舌，虽说至尊强者若是陨落坐化的话，躯体同样是能够千年不灭，但就算是有人侥幸的得到了这种至尊骨，那也不可能将其移植进入体内，因为那本就不是自己的东西，一旦移植进入体内，反而会引起反噬，除非他真的运气好到能够与这种至尊骨达到相当高的契合度……
而这种几率极小的事情，竟然撞到了温不胜的头上，这家伙的运气，真是让人羡慕之极。
“不过看你这至尊手骨的威压，恐怕它的主人，生前实力也未曾超过五品至尊，所以你今天想要光凭这手骨之力就想要获胜的话，恐怕没那么容易。”姬玄淡淡的道。
“不拼一次的话，谁又知道结果呢？”温不胜同样是淡然一笑，即便是面对着强势的姬玄，他依旧没有丝毫的畏惧。
“那就让我来领教一下，一位至尊强者陨落之后，还能留下多大的力量吧。”姬玄深深的看了温不胜一眼，眼神则是逐渐的冷漠起来，他的身体逐渐的升上高空，而在其身后，那磅礴的灵力所化的一轮圣日，也是愈发的清晰与庞大。
所有人都是能够感觉到天地间的灵力仿佛是在此时暴动起来，那一轮圣日照耀下来的光芒，甚至令得天地间的灵力都是有些沸腾。
谁都知道，姬玄已是打算使用杀招结束这场战斗了。
呼。
温不胜也是深吸了一口气，他那鎏金般的手掌猛然一握，整条手臂之上的衣袖瞬间化为粉末，手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，浑身的鲜血都是在此时流动，最后源源不断的灌注进入手掌之中。
而随着那些鲜血的灌注，那暗金颜色的手掌，颜色则是变得暗沉了许多，但那种随之散发出来的威压感，也是越来越强大。
无数人看得大气都不敢出一声，现在的两人，显然已经是在准备决定胜负的攻势。
轰轰！
狂暴的灵力，一波波的荡漾在天地间，那种可怕冲击之前的平静，让得天地间的气氛都是有些凝固。
天空上，姬玄身后那一轮圣日，已是膨胀到了数百丈，他的身体悬浮在圣日之前显得格外的渺小，圣日悬浮，犹如是烈日从天而降一般，给人一种极为震撼的感觉。
而当那一轮圣日达到一种极限的时候，姬玄那冷漠的眼中，也是有着一抹精芒浮现，他居高临下的俯视着下方的温不胜，双手陡然结印，冰冷的声音，在天地间，回荡而起。
“大日神术，圣日净世！”
嗡嗡！
一轮巨大的圣日，顿时在此时发出了嗡鸣的颤抖，伴随着姬玄印法结成，所有人都是震撼的见到，那一轮圣日陡然暴射天际。
咻！
圣日掠上九天，数息之后，猛的俯冲而下，仿佛一轮烈日从天而降，携带着毁天灭地般的力量，直接是在那无数道骇然目光中，对着这片战台，降临而下。
在这种可怕的攻势下，那坚固无比的战台上，顿时出现了一片凹痕，裂纹也是开始飞快的蔓延。
可怕的力量压迫，从天而降，也是令得温不胜面色愈发的凝重，他抬起头来，巨大的圣日在他眼瞳之中急速的放大。
他的右手，在此时缓缓的抬起，鎏金般的手掌，仿佛是有着暗金色的液体在其中流动，温不胜的面色，在此时愈发的苍白，旋即他手掌朝上，轻轻的对着虚空拍下。
“至尊之手！”
轻轻的声音，在温不胜的心中响起。
嗡！
温不胜手掌所落处，空间在此时突然剧烈的波动起来，甚至是有着肉眼可见的空间涟漪一圈圈的扩散开来，仿佛是湖水一般。
鎏金光芒，绽放而出，所有人都是能够清晰的见到，一道鎏金掌印，自温不胜掌下飞出，掌印迎风暴涨，短短瞬间，便是化为百丈巨大。
鎏金巨掌，迎头冲上，仿佛是巨人在挥动着巨掌，最后直接是在那无数道震撼目光中，毫不畏惧的与那降临而来的一轮圣日，重重相撞。
咚！
撞击的霎那，天地仿佛都是变得安静下来，不过这种安静仅仅是瞬息，再然后，璀璨刺目的耀眼光芒，在天空之上爆炸开来。
那一幕，仿佛是两颗陨石撞击在了一起。
可怕的灵力冲击，疯狂的冲击开来，无数人抬起头，他们骇然的望着那对碰之处，圣日与鎏金巨掌，疯狂的对碰着，可怕的力量不断的互相侵蚀着，试图将对方湮灭。
不过两种力量都是强大得惊人，所以一时间，两种可怕的攻势，竟然是呈现僵持之势。
战台上，温不胜望着这一幕，他那按着虚空的鎏金手掌，再度缓缓的拍下，同时他的面色，愈发的苍白。
“嗡！”
鎏金巨掌，在此时金光陡然强盛，再然后，所有人都是见到，鎏金巨掌竟是猛然握拢，巨掌直接是将那一轮圣日，生生的捏爆而去。
嘶。
无数人倒吸了一口冷气，谁都没想到，这温不胜竟然强到这种程度，居然连姬玄如此强大的攻势就被他捏爆而去。
至尊手骨，果然厉害。
咻！
鎏金巨掌捏爆那一轮圣日，直接是趁着那狂暴之极的灵力爆炸，反手冲上，再度对着天际上的姬玄重重拍去。
那片空间，都是因为灵力冲击而变得有些扭曲，令得人无法看清此时姬玄的神色，不过面对着温不胜这乘胜追击，他似乎并没有躲避的迹象。
“唰！”
鎏金巨掌，几乎是顷刻间便是出现在了姬玄的前方，然后重拍而下。
姬玄的面色，毫无波动，那一对眸子中，仿佛是有着寒芒掠过。
唳！
一道古老的鹰啼之声，突然在此时嘹亮的响彻了天际，无数人抬头，他们似乎是见到，一道犹如虚幻般鹰翼，划破了虚空，最后掠过了那鎏金巨掌。
虚幻般的鹰翼仅仅只是出现了瞬间，在掠过鎏金巨掌时便是消失，这令得很多人都是揉了揉眼睛，仿佛先前一幕，仅仅只是幻觉。
鎏金巨掌，在距离姬玄尚还有不足半丈距离时，突然凝固，再也无法靠近半点。
姬玄面色漠然的伸出手掌，轻轻的拍在那鎏金巨掌上。
咔嚓。
而随着姬玄那轻轻的一拍，无数人便是骇然的见到，那坚不可摧的鎏金巨掌，竟是在此时直接蹦碎开来，化为漫天金色光点。
噗嗤。
下方的温不胜，顿时一口鲜血喷了出来，浑身的灵力波动，萎靡到了极点，他身子软软的倒下，单膝跪地，鲜血从嘴角滴落下来。
他缓缓的搽去嘴角的血迹，抬起头来，此时的姬玄正缓缓的降落下来，眼神漠然的盯着他。
“我输了。”
温不胜苦涩的一笑，旋即轻叹一声。
当温不胜此话说处，这天地间顿时响起铺天盖地的惊呼之声，谁都没想到，原本还攻势略站上风的温不胜，却是突然间落败。
这个姬玄，真是太强了。
听得那漫天的惊呼声，温不胜则是偏过头，望向远处的一座战台，那里同样是散发着惊天的灵力波动。
姬玄，果然名不虚传啊，能否打败他，牧尘，就看你的了啊……
