第六百一十二章 三强出线
也就是在温不胜落败的同时，在牧尘与柳青云所在的战台上，战斗同样是开始进入到了最白热化的阶段。
巨大的黑塔悬浮在天际，塔内金色的火焰熊熊燃烧，那种火焰，仿佛是能够焚尽世间的一切，金色火焰涌动着，一波波的对着火焰之内的那一道青色光影席卷而去。
嗤嗤。
刺耳的声音，不断的传出，仿佛是灵力被燃烧一般。
由四条金色巨龙所化的浮屠之炎，威力强横得不可思议，那一道青色灵影，直接是在火焰的冲击下，迅速的变得扭曲，那种原本凝炼的青光，也是开始变得扭曲，灵影那模糊的面庞上，犹如是出现了痛苦之色。
那战台上的柳青云，面色也是在此时忍不住的剧变起来。
“碎！”
不过还不待他有什么动作，牧尘那冷漠的声音，已是在这天地间响彻起来。
熊熊！
伴随着牧尘冰冷之声落下，那塔内的金色火焰终于是狂猛到极点，一个席卷间，只见得那青色灵影再也无法坚持，庞大的身躯上，竟然是出现了一道道裂纹，裂纹飞快的扩大，最后终于是在一道低沉的闷声中，彻彻底底的爆炸开来。
铺天盖地的青色光点暴射开来，不过很快便是被金色火焰焚烧成虚无。
金色火焰弥漫中，很快变得空空荡荡，青色灵影，不复存在。
那一道青色灵影，竟然是直接被生生的炼化掉了。
噗嗤！
一口鲜血，顿时从柳青云嘴中喷出，他的面色迅速苍白，周身灵力波动也是萎靡到了极点，灵影之中有着他的精血，所以与其本身也是相连，如今灵影被炼化，他也是收到了重创。
哗。
而当柳青云喷血时，那战台周围，顿时有着铺天盖地的哗然声响起，不少人都是瞪着眼睛，脸露震动之色，柳青云竟然败了……
“柳青云已经施展了这种手段，没想到还是败在了牧尘手中……”
“不愧是取得淘汰赛第一名的猛人啊。”
“……”
无数人忍不住的惊叹出声，牧尘的实力仅仅只是渡过第一重神魄难，而柳青云却已是达到了三重神魄难的地步，然而即便是如此，牧尘都是能够取胜，这种战斗力，真是让得人不得不服。
“牧尘大哥赢了！”雨曦俏脸也是在此时布满了兴奋之色，美目中满是激动。
叶轻灵，苏灵儿，笋儿她们也是忍不住的露出欣喜之色，周围的那些北苍灵院的学员，更是早早的爆发出了海啸般的欢呼声，个个神色激动，他们北苍灵院，已经很多届没有在灵院大赛中取得如此骄人的成绩了。
以往的灵院大赛时，其他五大院中的人看过来的眼神中，总是有着一些嘲笑的味道，但如今，那些射过来的视线中，却是满满的惊愕，这让得他们感到极爽。
“这大浮屠塔，倒是有了两三分的火候。”灵溪凝视着战台上的少年身影，也是展颜微笑，她毕竟也修炼过大浮屠诀，所以对于这浮屠塔的厉害也是有所知晓，据说这可是静姨那一族之内极强的神通之术，当修炼到极致时，就算是至尊强者被吸入塔内，也会被轻易的炼化，端的是可怕无比。
不过现在的牧尘毕竟才获得完整的大浮屠诀没多久，以他的天赋，想来以后要大成，应该也并不是太困难的事情。
在万凰灵院学员汇聚的地方，万花汇聚，各种娇美的容颜，令得人赏心悦目。
而此时这些莺莺燕燕们，也是在打量着牧尘那一片战台，毕竟他与柳青云的交锋，也算是极为的夺人眼球。
“这个牧尘真厉害啊，竟然连柳青云都不是他的对手。”
“据说柳青云可是风灵族内的天才呢，这种种族之内出来的人物，可都不简单，没想到还是敌不过牧尘。”
“不够，嘻嘻，那个牧尘挺帅的啊。”
“咯咯，那你这小妖精去把人给勾过来啊，我们万凰灵院不介意多一个这么优秀的男学员哦……”
“……”
这些女孩子的话语格外的大胆，娇笑之间，香气弥漫，令得周围那些其他灵院的学员都是投来垂涎的目光。
“芊儿，你这个青梅竹马，真的是从北灵境出来的吗？这也太厉害了吧？那柳青云可是风灵族的天才呢。”在唐芊儿身旁，一名美貌少女啧啧称赞道。
“嗯，他在北灵境的时候就很优秀呢。”唐芊儿微笑道，她美目同样是凝视着那一道修长的少年身影，眸子中的神色有些复杂，不知不觉间，他已经是璀璨夺目到了这一步，而她似乎与他之间的距离也是越来越远。
这种想法，让得唐芊儿灵动的眸子微微黯淡了一下，不过旋即她便是坚强的握紧小手，未来的事还很长远呢，谁也不知道以后的事，就如同很久以前，那时候还只是流着鼻涕的小屁孩牧尘跟在她后面晃晃悠悠一般，或许那时候的他，也不会想到，未来他会如此的耀眼吧？
金色战台上。
牧尘望着空荡起来的浮屠塔，旋即手掌一招，大浮屠塔便是化为一道黑光掠进了他的体内，而后他目光转向那面色苍白的柳青云，淡淡的道：“还需要继续动手吗？”
现在的柳青云，周身灵力波动已是极为的萎靡，显然是受到了重创，如果再动手的话，他已经不可能会有丝毫的胜算。
柳青云抹去嘴角的血迹，他深深的看了牧尘一眼，道：“我说话算话，这场比试，你赢了。”
他已经祭出了最强的手段，然而即便如此依旧是被牧尘所破，所以继续纠缠下去的话，那也只是自取其辱，所幸还不如主动认输，还能显露出一些风度。
“承让了。”
牧尘抱拳一笑，他与柳青云之间，也并没有什么深仇大恨，所以也犯不着逼人进死路。
柳青云站起身来，他看了牧尘一眼，淡淡的道：“虽然你赢了，不过也别太得意，你最大的对手是姬玄，他可没那么容易对付。”
“我知道他不简单，不过我想，我应该也并不算太容易对付。”牧尘声音平静，但却自有一番无法磨灭的自信，令人侧目。
柳青云默然，的确，姬玄固然厉害，但眼前这个少年，同样不是什么简单人物，这两个人一旦真正的对碰起来，恐怕将会是惊天动地。
在那天空上，五大院长望着下方，神色都是有所不同。
太苍院长脸庞上有着笑容，牧尘的表现，出乎他的意料，没想到连柳青云都是败在了他的手中，这样一来的话，他们北苍灵院，这一次必然能够晋入前四了，这个成绩，已经算是相当不错了。
“呵呵，太苍院长，北苍灵院这一届，倒是出了厉害的新人，恭喜了。”那青天灵院的天松院长，轻叹了一口气，不过还是颇有些风度地笑道。
“天松院长过奖了，牧尘只是侥幸而已，贵院的柳青云，也是人中之龙啊。”太苍院长微笑道。
“现在的八强之战，已经基本有三支队伍出线了。”圣灵院的天圣院长淡淡一笑，道。
四座战台上，牧尘战胜了柳青云，而洛璃也是轻松的战胜了她的对手，沈苍生，李玄通同样获胜，而苏萱则只是取得平局，不过这已经无关大碍，他们这支队伍，已取得了绝对的优势。
而姬玄战胜了温不胜，他们这支队伍，取得了全胜的战绩，所有人都是战胜了对手。
除了他们两支队伍外，那第三支由温清璇所率领的队伍，也是不出意外的获得胜利，与牧尘，姬玄他们的战斗相比，温清璇赢起来算是比较轻松，毕竟方云的实力，算是四位队长之中较弱的，若非凭借着手中那龙虎鼎的力量，恐怕她根本不可能在温清璇的手中坚持这么久。
而温清璇的另外四位队员，倒是各有胜负，不过论分数而言，还是要胜过九鼎灵院，所以这场比试，也是以她们的胜利而告终。
所以，至此，八强之战，已是有着三支队伍，晋入前四。
牧尘立于战台上，结束了战斗的洛璃，沈苍生，李玄通，苏萱他们都是掠来。
“辛苦了。”牧尘冲着他们微笑道。
“哪能比得过你。”沈苍生与李玄通无奈的道，他们的战斗虽然也算是激烈，不过与牧尘，柳青云之间的战斗相比，显然没有丝毫的可比性。
“我都没能取胜。”苏萱有些不好意思的道，整支队伍中，就她只是取得平局。
“足够了，只要能晋入前四就好。”牧尘无所谓的道，青天灵院的队伍也不是省油的灯，苏萱是他们之中实力最弱的，能够取得平局，已经是非常好了。
“倒是洛璃战斗结束得最快。”沈苍生笑道，八支队伍中，洛璃是第一个结束战斗的，那种效率，也是引来了无数惊叹声。
牧尘也是笑着点点头，洛璃的实力就算是在八位队长中，都能够算做顶尖，如今去对付一个队员，自然是不费精神。
“现在就只有一支队伍还没有结果了。”洛璃轻声道，她美目看向远处的一座战台，清澈的眸子中，有着一些冰冷在流淌。
那座战台，正是血天河与武灵交手的地方。
