第六百一十三章 血魔兽与战神猿
如今的四座战台，其余三座皆已是战斗落幕，灵力平息，唯有着那最右侧的一座，依旧还有着可怕的灵力波动冲击开来，令得空间都是呈现微微扭曲的迹象。
那是血天河与武灵的战台。
而两支队伍，此时也是各有胜负，如果要按照分数来算的话，两支队伍都是各拥有着两分，也就是说他们各自的队员，都是取得两胜两负，所以，眼下他们的分数是平等的，最后谁能够晋入四强决战赛，就需要看这两位尚还在交手的队长之战了。
“那血天河还真是厉害，竟然能和武灵拼到这种程度。”沈苍生他们面露惊色，武灵乃是武灵院中名声最为显赫的天才，而且在淘汰赛中，他也是隐藏得颇深，一直都未曾展现过真正的实力，然而即便是如此，他却依然没办法轻松的战胜血天河。
“血天河是血神族的皇子，底蕴比起武灵只强不弱。”洛璃轻声道，对于血神族她自然是很了解，虽然武灵是武灵院院长的孙子，但武灵院的底蕴，恐怕比不上血神族的。
“真不知道这两人究竟谁能够取胜。”牧尘也是点点头，从关系角度来看，他自然是希望武灵能够获胜，毕竟他对血天河可没有一点的好感，虽然他很想亲自把这个对洛璃抱着不怀好意的家伙干掉。
“这场战斗，将会格外激烈啊。”
众人闻言，也都是点头，目光眨也不眨的望着那片巨大战台。
而此时这片辽阔空间内，几乎所有的目光都是汇聚向那里，特别是武灵院的学员，个个都是面露紧张之色，如今的北苍灵院，圣灵院以及万凰灵院都是晋入了前四，如果他们武灵院在这里失败的话，对于他们的士气，可是一个不小的打击。
而在那万众瞩目中，只见得那一座庞大的战台上，两股浩瀚的灵力疯狂的冲击着，血红之色与深黄之色，将战台分割成了两片泾渭分明的区域。
血天河与武灵的身影几乎都是被那种浩瀚灵力所掩盖，唯有着一次次可怕的灵力冲击，爆发出惊雷般的声响，从这种程度的灵力冲撞来看，两人的拼斗，几乎都已经是进入了白热化。
吼！
而就在两股灵力疯狂的冲撞间时，那战台之中，突然是传来了一道充满着暴怒的咆哮，那咆哮声并不似人类，反而类似猿吼，吼声之中，充满着暴戾，声波扩散而开，将那血红灵力震得节节败退。
这一幕，顿时引起无数哗然声。
牧尘与洛璃的眼神都是在此时猛的一凝，他们抬目望去，只见得那深黄色的浩瀚灵力中，突然有着一道巨大的身影浮现出来，那是一头约莫百丈的虚影，虚影似乎是一头通体深黄的猿猴，它手持黑色巨棍，面目狰狞，猩红的双目，充满着暴戾与嗜战。
而随着这巨猿的出现，天地间的灵力仿佛都是随之沸腾。
“那是……”
牧尘的面色顿时在此时忍不住的微微一变，惊声道：“灵兽榜，地榜排名第十五的战神猿？”
一旁的洛璃也是俏脸露出惊讶之色，显然是没想到武灵竟然炼化过战神猿的精魄，看来这之中，少不了武灵院的手段，不然的话，以武灵自己的力量，是不可能炼化如此强大的灵兽的精魄。
“真是恐怖，这武灵竟然藏着这种底牌。”沈苍生他们也是惊叹出声，旋即又是有些艳羡，如此强大的灵兽精魄，根本就不是寻常人够资格享受的，这不仅需要大机缘，还需要有强者相助才行，不然必被灵兽精魄反噬。
虽然他们在神魄境的时候都炼化过精魄，不过那种灵兽精魄并不强大，所以伴随着他们实力的提升，精魄的力量则是渐渐的散去，直到最后彻底无法的动用，除非他们能够在神魄境的时候，炼化那些在灵兽榜上排名极为靠前的强大灵兽。
“血天河要坚持不住了。”李玄通盯着那片战台，武灵一旦将这隐藏的底牌催动，原本僵持的局面顿时被打破，那滔天般的血红灵力，在此时几乎是节节败退，显然，按照这个局面下去，恐怕武灵必胜了。
“没那么简单的。”洛璃却是螓首轻摇，美目盯着那血红灵力之中所掩盖的身影，眸子中掠过冷意。
牧尘同样是紧紧的盯着那片战台，他也很想知道，这个血天河，究竟隐藏了什么底牌，面对着此时强势的武灵，他还能取胜吗？
“嘭！”
在那无数道目光的注视中，武灵所化的巨猿，挥动着巨棍，横扫而出，大片大片的血红灵力被撕裂，而后武灵棍风暴刺而出，直指那隐藏在血红灵力之中的一道身影。
吱吱！
武灵下手毫不留情，棍风所过，连空间都是被留下了淡淡的痕迹，浓郁的血红灵力，尽数爆炸。
原本浩瀚如海的血红灵力，在此时已被压制得仅仅只有数十丈，而且这些灵力，也将在棍风之下即将蹦碎。
然而，就在巨棍暴刺而来，将要震碎这片血红灵力时，变故陡生。
咚！
一只布满着血红鳞片的巨拳，突然自那血红灵力之中爆轰而出，一拳便是硬憾在那巨棍之上，当下两股可怕的力量肆虐而开，下方地面，直接是被震碎出了一道道裂缝。
而在劲风肆虐间，所有人都是惊骇的见到，武灵所化的那巨猿，竟是被震退而去，大脚将地面上踩出深深的脚印。
“什么？！”
无数人失声惊叫，目光惊恐的望着那一片血红灵力，这血天河究竟是做了什么，竟然能够将化为战神猿的武灵击退？
沈苍生他们的面色在此时同样一变。
牧尘目光紧紧的盯着那血红灵力处，在先前那布满着血红鳞片的巨拳出现时，他能够感觉到，须弥镯内，九幽雀所化的黑蛋，悄然的动了动。
“这血天河，竟然也是炼化了强大灵兽的精魄吗？”
牧尘眼神闪烁，面庞也是有些凝重，这些家伙，果然都是藏得很深啊。
那片血红灵力，逐渐的散去，而随着灵力的散去，所有人都是见到，一尊庞然大物，缓缓的出现，最后彻底的变得清晰。
嘶。
而当那道庞大身影变得清晰时，无数人都是倒吸了一口凉气。
那是一尊通体布满着血红鳞片的人形巨兽，巨兽身体上覆盖着厚厚的血甲，背上更是拥有着一道道血红的骨刺，看上去显得狰狞无比，一股凶残之气，铺天盖地的弥漫出来。
“那是什么？”
“是灵兽榜地榜排名第十三的血魔兽。”洛璃轻声道，美目中满是冰冷。
“排名第十三的血魔兽？”牧尘心头微震，据说这血魔兽可是灵兽中极为凶残的一种，而且那高达第十三的排名，比起九幽雀都只低上两名，由此也足以看出这血魔兽的强悍，只不过这种灵兽极端凶残，若是将其炼化的话，还会影响心智，令得炼化之人也是染上那种凶残之性。
“血神族内，拥有着一些血海，那血海乃是血神族以无数人的精血所凝，他们以此来与血魔兽一族达成契约，借此增强他们族内的实力。”洛璃那清澈的眸子中，此时却是布满着深深的恨意。
“这些年来，血神族大肆攻伐我们洛神族的疆域，将我们洛神族的子民抓去化为血海，培养血魔兽！”
牧尘微怔，虽然他知道这种种族之间的战斗必然是残酷的，但没想到着血神族竟然如此狠毒，而也难怪洛璃对血神族如此的憎恨。
牧尘望着贝齿轻咬着红润的少女，心中忍不住的涌起一些怜惜，她肩上的责任，的确远远超乎他的预料，那亿万子民需要她的保护，而她能够在这两年中暂时的离开洛神族，来到北苍灵院，这种付出，让得牧尘一时间心中有些发堵。
她总是在默默之间，为他付出如此之多。
牧尘深吸一口气，他伸出手掌，握住了洛璃小手，他没有多说什么，因为他知道现在的他，对于血神族那种庞然大物根本就没有丝毫对抗的资格，但终有一天，他会为了她，将这个血神族，捣个天翻地覆。
洛璃也是感受到了牧尘的心意，略显冰冷的小手反握住牧尘，心中微安，旋即轻声道：“武灵要输了。”
牧尘抬头，果然是见到此时战台上的战斗已是再度逆转，伴随着血天河催动了血魔兽的力量，他的实力竟是在此时超过了武灵，那巨大的猿猴，面对着血魔兽的血拳，它竟是节节败退。
这一幕，让得所有人都是明白，这最后的交锋，已是有了结果。
咚！
再度伴随着最后一次疯狂的对轰，血魔兽被震退，巨臂上的血红鳞片都是被震碎一圈，而那巨猿更是直接倒飞了出去，庞大的身躯在半空中迅速的缩小，最后化为一道人影，狼狈的在那庞大的战台上，划出了一道深深的痕迹。
武灵噗嗤一声，吐出一口鲜血，浑身衣衫破碎，他死死的盯着血魔兽，眼中满是不甘与黯然，他没想到，这个血天河，竟然强到了这种程度。
天空上，血魔兽也是迅速缩小，最后化为血天河的身影，他嘲讽的目光看了一眼武灵，然后双臂环抱，视线转开，最后锁定了牧尘与洛璃，嘴角缓缓的掀起一抹残忍的笑容。
瞧得他这挑衅般的笑容，牧尘双目也是微微一眯，旋即他缓缓的伸出大拇指，最后拇指转下。
阳光照耀而下，少年身躯修长，面色平淡，只是那番姿态，却是有着一股让人心动的张狂与霸道。
