第六百一十四章 审判之镜
最后一座战台之上，硝烟渐渐的落幕，而那激烈的战斗也是有了结果。
当然，那最后的结果，自然是有些出人意料，谁都未曾想到过，武灵竟然会失败，毕竟如果在场的八位队长中，只论名气的话，武灵足以排进前三，然而即便是如此，他依旧是被打败，这种残酷的事实，只能让得无数人暗暗感叹，这一届的灵院大赛，竞争实在是太激烈了。
所有武灵院的学员都是在此时面面相觑，一时间都是有些垂头丧气，想来武灵的落败对于他们的士气也是造成了不小的打击。
不过他们也知道，这也怪不得武灵，他已经做得很好了，毕竟最后连战神猿的力量都是催动，但谁都没料到，那血天河也是隐藏了这么强大的底牌。
天空上，那武灵院的院长，武天王此时也是紧皱着眉头望着血天河的身影，忍不住的冷哼一声，道：“这些种族的人还真是讨厌，什么事都想来掺和一下。”
看来对于武灵的落败，这位武天王心中也是有些不爽。
一旁的四位院长闻言，也知道他心情不好，所以都没什么，不过他们倒不可能做出除掉血天河参赛资格的事情，那样的话，恐怕血神族也不会善罢甘休。
“咳，既然如今八强之战已经落幕，那么便宣布接下来的比试吧。”圣灵院的天圣院长轻咳一声，他淡淡一笑，道。
那血天河展现出来的实力倒的确是不弱，不过他对于姬玄有着极大的信心，想来这一届的灵院大赛，他们圣灵院一定能够再度拔得头筹。
四位院长也都点点头。
天圣院长见状，这才大袖一挥，雄浑的声音，犹如雷音一般从天空上扩散开来：“八强之战已是落幕，最终晋入四强的，是四支最强的队伍！”
“他们，将会是这一届灵院大赛真正的主角！”
“圣灵院！”
伴随着天圣院长那雄浑的声音响起，一道耀眼的光柱顿时从天而降，直接是将姬玄他们那一支队伍笼罩进去，万众瞩目。
“北苍灵院！”
又是一道光柱降落，牧尘五人静立，光芒照耀在他们的身体上，令得他们身体上有着光弧出现，排山倒海般的欢呼声，随之响起，而其中自然以北苍灵院的学员的欢呼声最为的疯狂。
“万凰灵院！”
光柱再度降落，温清璇左手紧握金色战枪，如墨青丝倾洒而下，右手插着纤细腰肢，金色的战甲包裹着婀娜丰满的娇躯，有着曼妙的曲线延伸，那张绝美的脸颊上，有着犹如凤凰般的骄傲，凤目转动间，释放着惊人的美丽。
在其身后，颦儿，乐儿四位女孩也是显得貌美如花，极为的吸引人眼球。
“血神院！”
最后一道光柱，降落在了血天河他们的头顶，血天河站在队伍之首，他双臂抱胸，面色平淡，只是那阴冷的目光，不断的在牧尘身上扫视。
四道巨大的光柱，成为了整片天地间最为瞩目的所在，而那四支队伍，也是当之无愧的最强，这一点，没有任何人会给予否认。
他们经历了长达半年时间的淘汰赛，最后还在决战赛中，打败了实力同样强悍无匹的对手，这才能够站在这个位置，接受那铺天盖地的欢呼声以及崇拜般的视线。
“四强队伍终于出现了，接下来的交锋，恐怕更加的可怕了，不知道究竟谁能够成功夺魁啊。”
“我看圣灵院的姬玄几率最大，此人实力，实在是深不可测。”
“难说，万凰灵院的温清璇可不是省油的灯，别看先前的战斗她表现得中规中矩，不过恐怕就算是姬玄都不敢小看她。”
“是啊，我也听院长偶尔提起过，这温清璇，可相当不简单。”
“北苍灵院的牧尘难道就简单了？连柳青云都败在了他的手中，柳青云的实力，恐怕不会比武灵弱吧？”
“还有那血天河，连武灵都能搞下去的人，恐怕没人不为之忌惮。”
“这一届的灵院大赛冠军之争，恐怕会是这百年来最激烈的一次了……”
漫天的窃窃私语声在此时爆发开来，四支队伍的实力都是太强了，所以不经过最后的决战，恐怕很难让人决定冠军会是花落谁家。
而在那天地间都是被排山倒海般的欢呼声充斥时，四座战台上，四支队伍的静立，他们迎接着那无数炽热的目光，神色都是显得颇为平静，心境毫无波动。
能够走到这一步的队伍，无疑是所有灵院之中最为顶尖的实力，那种心性，也是难以的撼动。
“不知道接下来的战斗会怎样进行？”沈苍生望着另外三支队伍，神色凝重的道，这三支队伍每一支都是强悍无匹，接下来不论他们对上哪一支，恐怕都必须经历一场苦战了。
“不管接下来的对手是谁，尽力便好。”牧尘微微一笑，道。
“反正有你和洛璃顶着，我们倒是轻松。”李玄通也是笑道，他们这支队伍，拥有着两个核心，一个是牧尘，另外一个自然是洛璃。
而且两人一人在明，一人在暗，或许很多人都并不知道，这个一直不显山不露水的女孩，其实一号不逊色四位队长的顶尖人物。
牧尘闻言，忍不住的白了他们一眼，刚欲说话，他突然感觉到了什么，眼神微微一凝，抬起头来。
在同一时间，洛璃，姬玄，温清璇，血天河他们也是有所察觉般的抬起头。
他们的视线，都是望向了天际上，只见得在那天空之上，空间突然开始剧烈的扭曲，一座约莫数千丈庞大的巨物，缓缓的破空而出。
嘶。
而当众人在见到那破开空间而出的巨物时，都是忍不住的吸了一口冷气。
那是一座约莫数千丈庞大的铜镜，铜镜周围，布满着玄奥无比的铭纹，古老而晦涩，那镜面则是显得一片灰暗，犹如被尘埃遮掩了一般，无法看透。
那座铜镜一出现，这片空间，仿佛都是有些紊乱的迹象，仿佛是有些无法容纳如此强大的东西的进入……
铜镜静静的悬浮在天际，那布满尘埃的镜面，但却给人一种仿佛能够照射大千世界的神异之感。
“那是……”
牧尘眼露震动，他感觉到体内的大须弥魔柱在此时发出了微微的震动，而且，最令得他骇然的是，竟然连他体内那一页“不朽图纸”，都是在此时波动了一下。
“是五大院的神器……审判之镜。”
洛璃玉手之中的洛神剑不受她控制的有着剑光涌现出来，剑吟声响起，仿佛是要脱手而出，去与那神秘的铜镜争锋一般。
“审判之镜？”
听到这个名字，所有人心头都是一震，牧尘也是眼神复杂，说起来，他能够进入灵路与洛璃相遇，也是这神秘的审判之镜的缘故吧，那些能够进入灵路的人，都是被眼前这审判之镜所选中的。
“这是什么等级的神器？”牧尘看向洛璃，轻声问道。
“恐怕超越了上品。”洛璃沉吟道。
牧尘再度吸了一口凉气，超越了上品的神器？如此强大的神器，恐怕就算是那些底蕴悠久的古老种族都难以具备，没想到竟然会出现在五大院。
“传说这审判之镜是从远古遗留而下的，它的光芒，能够穿破位面屏障，照耀到下位面……任何人的行迹，都无法在它的照耀下藏匿。”洛璃道。
“据说在远古时代，审判之境光芒照耀之处，就算是至尊强者都会灰飞烟灭。”
“有这么可怕？”牧尘心头一动，如果这样的话，他岂不是能够用这审判之镜照出他娘亲所在的地方？
不过这个想法只是一闪便是被他打消，娘亲费尽心机，所为的便是将他隐藏，如果他擅自探测的话，很有可能会被那神秘之族察觉，牧尘可不认为现在的他拥有着与那神秘之族抗衡的资格。
“也就是传说吧……不过这审判之境经历了远古浩劫，似乎是受过创伤，现在应该没那么恐怖的能力。”洛璃一笑，道。
“不知道五位院长突然把审判之境召唤出来是做什么？”苏萱有些疑惑的问道。
审判之境，并不单独的属于哪一座灵院，而是由五大院共同掌握，唯有着五位院长同时出手，方才能够将其召唤。
“难道是因为接下来的四强之战？”沈苍生惊讶的道。
“应该是如此了。”牧尘与洛璃对视一眼，也只有这个理由才说得清楚了，不然的话，他们可不会轻易的将这种神器召唤出来。
而在所有人都是疑惑的猜测时，天空上，圣灵院的天圣院长也是淡淡一笑，旋即他手指指向审判之境，雄浑的声音，回荡在天地间每一个人的耳边。
“你们猜得没错，这一次的四强之战，将会由审判之境来启动。”
哗。
此话一出，天地间，顿时响起铺天盖地的惊哗之声，甚至连牧尘他们都是面面相觑，眼中一片震动。
这四强之战，似乎越来越有趣了。
