第六百一十五章 审判海
巨大无比的古老铜镜悬浮在天际上，其周围的空间在此时显得格外的扭曲，空间仿佛是有些要承受不住的蹦碎开来，那模样，就如同这片小空间无法承载出这种可怕的神器一般。
所有人都是注视着那审判之镜，眼中满是敬畏与惊奇之色，这种等级的神器，恐怕是这里很多人这一辈子第一次看见。
“接下来的四强之战，与这审判之镜有关系吗？”
“听天圣院长所说，应该是如此吧……”
“那倒是有意思了。”
“……”
众多窃窃私语声传开，不少人都是有些疑惑，这一届的四强之战，似乎是以往有些不同，并没有简单的抽签决战，而是采取了另外的方式，不过正是这样，方才让得人有了更多的期待。
毕竟以往的时候，五大院可不会将审判之镜这等神器给召唤出来，所以如今他们也算是大饱了眼福。
当然，疑惑的不仅是他们，就连战台上的四支队伍，也是在此时将惊讶的目光投向那审判之镜，想来他们也不明白接下来的四强之战该要如何的进行。
在那万众瞩目中，天圣院长负手而立，他淡淡地笑道：“接下来的四强之战，你们这四支队伍将会进入审判之镜，而你们的目标只有一个，从审判之镜中走出来！”
“如果一支队伍之中，连一个人都没能走出来，那么这支队伍就将会被剥夺资格，以失败而论。”
牧尘他们眼神微凛，看来这审判之镜内的考验，竟然还有着全军覆没的危险啊，虽然有着五大院长的操控，不会有性命之忧，可一旦失败的话，那也就失去了争夺冠军的资格。
“你们，都听明白了吗？”天圣院长目光看向四支队伍，缓缓的道。
四支队伍闻言，都是点头。
“既然如此……”天圣院长微微点头，然后看向另外四位院长，道：“那就开启审判之镜吧。”
四位院长也是在此时同时起身，他们的手掌一握，只见得有着四道古老的青铜之印出现在他们的手中，青铜印绽放着光芒，最后有着五道光束暴射而出，射进了审判之镜那犹如有着尘埃遮掩的镜面之中。
嗡嗡。
仿佛是有着奇异的嗡鸣声响彻在天地间，只见得那巨大的青铜之镜，竟然是缓缓的转动起来，而随着审判之镜的转动，其周围的空间，竟然是在开始一点点的蹦碎，露出一道道狰狞的空间裂纹，漆黑而深邃。
而随着审判之镜的转动，它那布满尘埃的镜面，则是一点点的变得清晰明亮，淡淡的光芒散发着，犹如是能够穿越空间的阻碍。
战台上，四支队伍都是面露凝重的望着那开始明亮的镜面。
“走！”
牧尘深吸一口气，他并没有多说什么，只是一挥手，沉声喝道。
唰！
话音一落，他身形已是率先掠出，化为一道流光掠过天际，最后直接是冲进了那审判之镜中，迅速的消失不见，而在其身后，洛璃四人也是立即跟上。
在他们进入审判之镜的同一时间，另外三支队伍，也是毫不犹豫的冲了进去。
而随着四支队伍的消失，那审判之镜的镜面愈发的明亮，最后有着巨大的影像浮现出来，正是四支队伍的身影。
这片空间内，所有人都是睁大着眼睛，观看着这一场来自审判之镜的考验。
……
当牧尘他们在冲进了审判之镜时，眼前顿时有着刺目的光芒绽放，不够光芒仅仅只是持续了瞬间便是消散而去。
而在光芒散去时，牧尘他们几乎是条件反射般的进入了戒备状态，灵力覆盖着全身，身体紧绷，同时警惕的视线扫视而开。
然后，他们的面色便是忍不住的一变。
他们所处的，似乎是一片有些混沌般的海洋深处，海洋极其的辽阔，一眼看去，竟是看不见尽头，给人一种无法揣测之感。
而且，从这片混沌海洋中，还散发着一种可怕的压迫感，那种压迫，令得牧尘他们头皮都是有些发麻。
在他们这支队伍之外，有着一圈淡淡的光罩，正是这圈光罩，将他们与那混沌海洋隔绝开来，不过绕是如此，那种无法言语的压迫感，还是在不断的侵入进来。
“这海洋……好像全部都是由灵力凝聚而成的。”牧尘目光紧紧的盯着光圈之外的混沌海洋，突然眼皮跳了跳，道。
而听得他这话，沈苍生他们顿时色变，惊恐的盯着光圈之外的混沌海洋，这些全部都是纯粹的灵力吗？竟然凝炼成了实质的海洋，那究竟是有多么的恐怖啊？
而且最让得他们心惊肉跳的是，他们现在，好像就处于这恐怖的灵力海洋之中？
想到这一点，沈苍生他们面色都是忍不住的白了一下，即便这些恐怖的灵力海洋没有人特意的操控，但光是那种灵力威压，就足以让得他们够呛了。
牧尘视线扫视而开，发现在远处，也有着三道光圈，其中正是另外的三支队伍，而此时的他们，也是在探视着这片陌生的地方。
“在接下来的十息时间后，保护你们的光罩就会破碎，而这片灵力海洋的尽头就在你们的上方，在这里，你们可以使用任何手段，任何方式，只要你们能够抵达尽头，就能够走出审判之镜，当然，如果哪一支队伍连一个人都是无法走出，那么他们就将会丧失资格。”
在牧尘打量着四周时，一道雄浑的声音，突然的在他们耳边响彻而起，正是天圣院长的声音。
而听得此话，牧尘他们眼神一凝，身体都是紧绷了起来。
十息时间，迅速而过，光圈内气氛凝固得近乎令人窒息。
咔嚓。
而就在第十息过去时，那笼罩在周围的光罩顿时变得黯淡下来，最后直接是咔嚓一声，化为光点消散而去。
随着光圈的消散，那可怕的灵力海洋，顿时涌来，将五人尽数的淹没，那股可怕的灵力压迫，也是排山倒海的弥漫而开。
牧尘身体表面，黑色雷光几乎是顷刻间的爆发，雷光闪耀，显然已是将雷神体催动，不过绕是如此，他的身体依旧是下沉了一下，那种从四面八方笼罩而来的可怕灵力压迫，仿佛是要将他的身体挤压成碎片一般。
而在其身旁，沈苍生，李玄通三人早已是运转体内灵力，在身体表面形成防护，不过他们的身体还是瞬间下沉了十数丈，而且面色都是有点涨红。
能够与牧尘处于一线的，就只有洛璃。
“好强的灵力压迫。”洛璃俏脸微显凝重，所幸这里的灵力海洋并没有被操控来对付他们，不然的话，恐怕他们瞬间就会被重创。
牧尘也是点点头，他看向远处，那里都是有着灵光浮现，想来另外三支队伍都是在全力的适应以及对抗着这灵力海洋的压迫。
“我们冲吧！”
牧尘看向这灵力海洋上方，那混沌般的颜色，几乎看不见尽头，看来这灵力海洋，并不是那么容易能够冲出去的。
不管他们好不容易才走到这里，不管接下来的会是什么，他们都必须将这一条路走完。
“嗯。”洛璃螓首轻点。
牧尘见状，也是深吸一口气，身体表面，黑色雷光愈发的璀璨，在其胸膛处，六道雷纹迅速的浮现出来，旋即他脚掌凌空一跺，一股气浪席卷而开，将那液体般的灵力都是震爆而去，同时，他的身形已经是犹如一抹黑色闪电，直冲而上。
黑色雷光在其周身绽放，抵御着那来自灵力海洋的可怕压迫与挤压。
在牧尘身后，洛璃也是紧随而至，灵力在她的身体表面飞快的流动着，她借助着一种巧妙的方式，卸去了一些压迫感，从而保持速度。
而在两人身后不远处，则是沈苍生三人咬牙紧跟，这种地方，令得他们犹如深陷泥沼，体内的灵力，在以一种惊人的速度被消耗着。
远处，另外三支队伍也是全部动身，十五道光影自灵力海洋中穿梭而过，然后全速的对着灵海海洋的尽头疾掠而去。
在那审判之镜外，所有人都是注视着那清晰的镜面，在其中，二十道光影正在快速的撕裂混沌般的灵力海洋。
虽然并没有身处其中，不过他们却是能够感觉到那从审判之镜内散发出来的可怕灵力威压，这让得他们暗暗心惊，这如果是换作他们的话，恐怕在其中根本是寸步难行，更何况想要走到尽头？
天空上，五位院长也是盯着审判之镜，他们望着那二十道光影，眼神皆是有所不同。
“呵呵，不知道这一次能够从审判之镜内出来的人，究竟有几个？”那青天灵院的天松院长微微一笑，饶有兴致的道。
“审判之海可不是那么容易走出来的。”
天圣院长淡淡一笑，双目幽深的望着清晰的镜内，缓缓的道：“我想，这一次能够从其中出来的人，不会超过一手之数……”
