第六百一十六章 损失惨重
咻！
混沌般的灵力海洋中，数十道光影犹如游鱼般掠过，磅礴的灵力荡漾在他们的周身，抵御着那来自四面八方的可怕压迫之力。
与在外界的速度相比，此时这数十道光影，显然是有些缓慢。
这片灵力海洋的灵力压迫，达到了一种近乎恐怖的程度，在这种地方想要前进一步，那就必须需要消耗大量的灵力。
所以，即便是这四支队伍都是顶尖的高手，可想要在这灵力海洋中畅通无阻，那也是不可能的事情。
因为灵力压迫的缘故，仅仅不过数分钟的时间，四支队伍之中的队员，各自的实力便是开始显露出来，比如牧尘他们这一支队伍，牧尘与洛璃两人冲在最前面，在其后面十丈的位置，便是沈苍生与李玄通，再后面，则是苏萱。
虽然沈苍生他们都是将灵力催动到极致，但却依旧无法追赶上最前面的两人。
同样的，其他的三支队伍，同样是被泾渭分明的彼此拉开距离。
苏萱落在最后，她此时的脸颊有些涨红，身体上弥漫的灵力也是显得颇为的紊乱，他们能够感觉到，自身的灵力恐怕已经坚持不了太久。
“需要帮忙吗？”在苏萱的耳边，传来了牧尘用灵力包裹的声音。
苏萱轻咬银牙，摇了摇头，道：“看来我得掉队了，接下来就靠你们了，不用因为我而停留。”
苏萱知道，这个时候，她所需要做的，并不是拖累牧尘他们，毕竟这次的考验，并不是需要他们所有人都能够通过这审判之海，只要他们这支队伍有着一个人能够达到尽头，那么他们就算是成功了。
牧尘他们闻言，微微犹豫，最终还是点点头，这个时候，的确不是优柔寡断的停下来帮助队友的时候。
“那我们先行一步了，你小心一些。”
牧尘说道，旋即他深吸一口气，身体上的黑色雷光愈发的璀璨，脚掌一跺，脚下那液体般的灵力便是被震碎，而他的速度，再度暴涨。
洛璃玉手也是悄然结印，灵力在她的身体表面仿佛是形成了流动性的光膜，她的手段并没有牧尘那样的蛮横，而是采取着巧妙的方式，卸去了一些灵力压迫，从而保持着速度。
而在后面，沈苍生与李玄通见状，也是苦笑一声，他们虽然比苏萱的情况要好一些，但体内飞快消耗的灵力，也是让得他们明白，他们恐怕无法与牧尘他们处于统一梯队。
唰！
四人形成两个前后梯队，迅速的掠过。
而在远处，其余的三支队伍，同样是出现了差距明显的分离，不过他们的第一梯队，都仅仅只有着各自的队长能够领先。
哗啦啦。
液体灵力被划过的清脆声音，犹如水流般的在耳畔响起，但所有人的面庞，都是布满着凝重，他们在急速掠过时，身体也是出于紧绷的戒备状态，虽然这审判之海似乎颇为的平静，可隐隐的，却是令人感到一些不安。
想来这里，应该并不只是表面上看起来的那么简单。
牧尘的目光微微闪烁，他盯着这安静的审判之海，某一个霎那，他的眸子突然一缩，因为他隐隐的感觉到，周围的灵力液体，似乎开始变得有些暴动。
“都小心一些！”牧尘沉声提醒道。
他声音刚刚一落，洛璃俏脸却是微变，急声道：“小心下面！”
牧尘心头一凛，眼光后扫，却是见到在那下方的灵力海洋中，突然出现了一道巨大的灵力漩涡，漩涡缓缓的旋转着，犹如一张大口，对着他们吞噬而来。
那灵力漩涡中，散发着强大的吸力，将他们的速度都是减缓了下来。
沈苍生与李玄通处于最下方，当即面色大变起来，因为他们已经陷入了那漩涡的吸力范围之中，当即速度变得慢如蜗牛，甚至还在一点点的倒退。
“该死的！”
沈苍生与李玄通面色顿时难看起来，他们将灵力催动到极致，但发现那灵力漩涡旋转得越来越快，而且还在飞快的对着他们靠近。
“你先走！”
李玄通眉头紧皱，突然一把抓住沈苍生的手臂，将其狠狠的送了出去，而他的身体则是被那股反推力震得倒飞而出，最后直接被那灵力漩涡给吞噬了进去。
沈苍生借助着那股力量，倒是暂时的摆脱了灵力漩涡，不过他依旧是满脸的苦笑，因为这种方式，也只不过只是拖延一下而已。
咻！咻！
在牧尘他们遇见麻烦的同时，另外三支队伍同样是遇见了相同麻烦，巨大的灵力漩涡犹如海兽一般，吸力爆发，将一道道落后在后面的人影全部的吞了进去。
所有人的头皮都是在此时有点发麻，他们知道，这审判海，终于开始展露峥嵘了。
唰！
所有人都是将速度催动到极致，飞快的掠过弥漫的液体灵力，努力的摆脱着下方那灵力漩涡的追赶与吞噬。
沈苍生也是将灵力催动到极致，面色涨红，弥漫在周身的磅礴灵力，将那压迫而来的液体灵力，尽数的推卸而开。
而在他这拼命般的抵抗下，那下方追赶而来的灵力漩涡，终于是被摆脱，当那吸力消失的时候，沈苍生顿时如释重负般的松了一口气，忍不住的破口骂道：“该死的鬼东西！”
“小心！”
不过，就在他刚刚松气的时候，牧尘的厉喝声，陡然在其耳边炸响。
沈苍生骇然转头，只见得在其右侧的方向，混沌灵力波荡，一道漩涡诡异的成形，还不待他反应过来，便是直接一口将他给吞噬了进去。
牧尘与洛璃面面相觑，没想到这才短短不到十分钟的时间，他们这支队伍，便是只剩下他们两人，不过所幸的是，似乎其他队伍，损失更为的惨重，原本十五人的队伍，现在只有着四名队长还在……
不过此时牧尘他们也没心情再想其他，因为他们能够感觉到，这片审判之海，已经彻彻底底的暴动起来，液体灵力开始疯狂的席卷着，一道道灵力漩涡，密密麻麻的凭空出现，犹如巨嘴，试图将他们吞噬。
到了这种时候，前进的道路更是寸步难行，牧尘他们不仅需要抵抗着那可怕的灵力压迫，而且还要随时防备着时不时就在身旁出现的灵力漩涡……
在这种苛刻的环境下，仅仅只是不到五分钟的时间，甚至连牧尘额头上都是有着一些汗水浮现。
而在那审判之镜外，无数人都是目瞪口呆的望着那在审判之海中狼狈之极的五道身影，时不时从身旁浮现的灵力漩涡，更是看得不少人心惊胆战，这审判之海，果然不是那么容易就能通过的……
“糟了，牧尘也陷入灵力漩涡了。”在北苍灵院的区域，叶轻灵俏脸突然一变，她见到在那审判之镜的镜面上，正在全速前行的牧尘，突然也被吸入了一道躲避不及的灵力漩涡之中。
“这种程度的灵力漩涡，应该还困不住他，不用担心。”灵溪道。
而她的声音刚刚落下，叶轻灵她们便是见到牧尘身体上猛然爆发出来的璀璨黑色雷光，而后他的速度暴涨，直接是从那灵力漩涡之中挣脱了出去，这才让得他们重重的松了一口气。
“不过接下来的灵力漩涡会越来越厉害，如果再陷入其中的话，或许就会是大麻烦了。”灵溪美目凝视着那审判之镜，缓缓的道。
叶轻灵她们闻言，心也是忍不住的提了起来。
混沌般的审判之海内。
“你没事吧？”洛璃望着那冲灵力漩涡中挣脱出来的牧尘，连忙问道。
牧尘摇摇头，他胸膛上的雷纹，已经出现了第七道，显然，为了挣脱那灵力漩涡的束缚，他已经将雷神体催动到了极致。
“小心一点，出现的灵力漩涡越来越强了。”牧尘提醒道，现在出现的这些灵力漩涡，已经能够达到数百丈的规模，其中的灵力，狂暴到了一种可怕的程度，一旦被卷入其中，就算是能够再冲出来，也必然会造成巨大的消耗。
而这样的事多来个几次，恐怕连他们都是无法坚持太久。
“他们的情况应该也不算太好。”洛璃美目看了一眼远处的三道身影，道。
牧尘微微点头，旋即他脚下的黑色雷光爆炸而开，速度再度加快，而洛璃见状，也是立即紧随而上。
两人互相协助，一路虽然惊险，不过所幸都是有惊无险，那速度，倒是隐隐有些领先于其他三人的迹象。
在那远处，姬玄脚尖一点，身形鬼魅般的避开了一道灵力漩涡，旋即他眼神有些阴翳了看了远处牧尘与洛璃的身影一眼。
如今的四支队伍，只有着北苍灵院还拥有着两人，如果让他们顺利的走下去，或许对于他们而言，并不太有利。
姬玄目光一闪，然后他目光隐晦的看向另外一个方向，那里是血天河所在的位置。
两人的目光交汇了一下，都是微不可察的轻轻点头，眼中掠过一抹诡异的阴冷之色。
