第六百一十七章 超级漩涡
咻！
混沌般的审判海内，牧尘与洛璃的身影仿佛游鱼般疾掠而过，他们的身形极为的灵活，时而闪避，时而加速，将那些不断出现在前方的灵力漩涡，尽数的躲避而去。
不过在这审判海内的灵力压迫实在是太强，在这里不管做任何的动作，所需要消耗的灵力都是外界的数倍之多，所以，在这种高强度的消耗下，就算是牧尘与洛璃，状态都是大为的降低。
两人的额头上，都是出现了一些汗水，但他们却依旧是全神贯注，不敢有丝毫的放松，因为这里的灵力漩涡越来越多，而且出现的频率也是越来越快，越来越让人难以捉摸。
而一旦陷入了灵力漩涡，即便他们能够再度挣脱出来，恐怕也是会消耗大量的灵力，而眼下审判海依旧没有尽头，一旦灵力消耗殆尽，那几乎就不可能再继续前行了。
嗤。
又是一道约莫百丈左右的灵力漩涡突然的在右前方成形，漩涡旋转着，犹如狰狞的海兽之嘴，对着牧尘两人吞噬而来。
牧尘身体之上，黑色雷光爆发，犹如闪电一般急掠而出，直接是避开了那一道灵力漩涡的笼罩范围。
洛璃则是玉足踩着洛神剑，锋利的剑气散发出来，那种凌厉程度，连液体般的灵力都是被撕裂开来，仿佛形成了一个小小的空洞地带，任由她穿梭而过。
躲过这一道灵力漩涡，牧尘轻吐了一口气，经过这长达半个时辰的坚持，他的肉身算是逐渐的适应了这里的灵力压迫，但即便是以他的肉身之强，都是感觉到皮肤隐隐的有些刺痛，而其他人，想来都是在凭借着雄浑灵力在抵抗。
不过即便如此，这也不是长久之计，牧尘能够感觉得出来，伴随着时间的推移，周围的灵力压迫在开始急速的变强。
而且，他们在抵抗着那些灵力压迫时，根本不敢用太过激烈的方式，因为这里的灵力显得极为的狂暴，一旦有着过于激烈的灵力波动，那么就会造成巨大的灵力漩涡。
所以，他们在前行时，都是显得格外的谨慎与小心翼翼。
“这里的灵力压迫越来越强，或许尽头也该要出现了。”洛璃靠近牧尘，轻声传音道。
这里的灵力压迫，已经有些连他们这种实力都无法承受，而想来五大院的院长不会设置远远超过他们极限的考验，不然的话，恐怕根本就无人能够闯出这审判之海。
牧尘微微点头，旋即他目光一动，目光对着左右两侧不远处的地方望去，在那里，姬玄，温清璇以及血天河都是在迅速的前行。
而因为灵力漩涡越来越密集的缘故，他们五人的位置，倒是逐渐的开始接近起来。
温清璇此时也是注意到了他们两人，当即冲着他们扬了扬玉手，布满着香汗的俏脸上浮现出一道明媚笑容，动人之极。
洛璃回以浅笑，牧尘也是笑了笑。
审判之海内，五人的身影化为流光，施展着各种手段将速度催动到极致，不过总体说来，五人都并没有太过明显的差距，彼此间，紧追不舍。
牧尘已是将雷神体催动到极致，黑色雷光不断的在身体表面闪烁，而这些黑色雷光在出现后不久，就会被那种强大的灵力压迫直接压进他的身体之中，从而造成一股股刺痛之感。
在刚开始的时候，这种刺痛感让得牧尘烦不胜烦，因为这令得他不能凝聚所有心神来感应那些突然间出现的灵力漩涡，这也是令得他数次被灵力漩涡扯进去的罪魁祸首。
不过，这种烦闷在持续了一些时间后，他却猛然一惊，因为他察觉到那种刺痛的感觉，突然隐隐的变得有些酥麻，那种感觉，犹如被雷霆淬炼了肌肉一般。
而且，在那种酥麻之余，牧尘能够感觉到，他体内的力量，似乎隐隐有些细微的涨动。
这一发现，让得牧尘颇为的吃惊，略作沉吟观察后，终于是有所明白，原来当身体表面的黑色雷光被那股强大的灵力压迫生生的压进他的体内时，这些雷光会伴随着那种压迫之力，一同的在他肌肉之中来回的穿梭，而正是在这种穿梭淬炼下，他方才会拥有着这种酥麻之感。
“原来如此。”
牧尘恍然，没想到这里的灵力压迫，竟还是有着这等妙处。
“倒是可以借此淬炼一下肉身，加强一些力量。”牧尘心中微动，试图尝试着借此来增强一些力量，想到此处，他也就不再犹豫，微微凝神，开始放松身体对那种灵力压迫的抗拒。
而在牧尘逐渐沉浸在那种来自灵力压迫的淬炼时，却并未察觉到，那姬玄与血天河，在一次次的躲避灵力漩涡时，开始对着他们不着痕迹的接近。
他们的接近极为的隐晦，甚至连洛璃都并未察觉到，因为要躲避那些源源不断的灵力漩涡的缘故，他们一直都是处于高速行动之中。
所以，当洛璃开始猛的惊觉到姬玄与血天河距离他们越来越近时，双方的距离，已是仅有百丈。
洛璃那清澈眸子中，顿时有着警惕之色浮现，要论起小心，她可不比牧尘弱，毕竟不管怎样，她都是洛神族未来的皇，对于人心的戒备上，比起牧尘有过之而无不及。
不过此时的姬玄与血天河显然是有备而来，他们瞧得洛璃突然警惕起来的眼神，却是微微一笑，只是那笑容显得有些狰狞与森然。
“轰！”
磅礴雄浑的灵力，几乎是在顷刻间自两人体内爆发开来，而受到这种惊人灵力的引动，只见这方圆千丈之内的审判之海，直接是疯狂的波动起来。
这片区域的灵力液体本就极端的暴动，如今突然被引动，更是犹如天雷勾动地火，短短数息的时间，这方圆千丈的范围，便是被彻底掀动。
“嗡嗡。”
灵力涟漪荡漾开来，只见得一道道巨大的灵力漩涡飞快的成形，那种规模几乎是遍布了这片庞大区域。
洛璃的脸色，顿时在此时变了。
咻！
不过还不待她有所动作，那姬玄与血天河手中顿时有着两道惊人的灵力匹练横扫而出，不过这两道灵力匹练并没有攻击向牧尘与洛璃，而是射在了他们周身。
咚咚！
灵力爆炸开来，只见得牧尘二人的周身，十数道灵力漩涡直接成形，瞬间就把他们笼罩了进去，而且，这些灵力漩涡因为太过的接近，竟然是在迅速的连接融合在一起，从而形成更为庞大的灵力漩涡。
“你们！”
温清璇也是在此时发现了他们的举动，当即俏脸一变，这里的灵力漩涡太过的庞大，几乎把他们所有人都是笼罩了进去。
“唰！”
姬玄与血天河身形暴退，而且在暴退的同时，不断的屈指弹出，一道道灵力匹练，横扫而出，再度令得这片本就狂暴的区域，越来越恐怖。
这片审判之海，灵力显得格外的敏感与暴动，而且他们时机也抓得极为的精准，正好当牧尘两人处于最敏感方位时，毫不犹豫的动手。
两人下手狠辣，几乎是将体内灵力尽数的爆发，而且那灵力漩涡的范围，笼罩了方圆千丈，几乎是一道超级漩涡。
而且，他们五人，全部都是处于漩涡之中，只不过牧尘二人，处于更中心的位置。
“走！”
姬玄与血天河见到灵力漩涡已经成型，当机立断，没有丝毫的停留，两人手掌一握，手中竟都是出现了一枚古玉，旋即直接捏破。
古玉碎裂，只见得两人周身的空间都是有些扭曲，光芒一闪，他们的身形便是消失而去，再次出现时，已在千丈之外，直接是躲出了那超级漩涡的笼罩范围。
显然，这两个家伙，早就是有所准备。
与此同时，温清璇也是恨恨的看了一眼他们的身影，旋即她玉手陡然结印，只见得金光弥漫而来，竟是在其背后形成了一对巨大的金色凤翼。
轰。
凤翼一振，温清璇速度暴涨，竟然是挣脱了那超级灵力漩涡的束缚，急冲而出，她的位置，算是在最边缘，所以闯出来倒是并没有费多少的力量。
而在脱离了束缚后，温清璇目光则是有些焦急的望着那超级漩涡的中央地带，那里的两道身影，仿佛是越来越模糊。
漩涡中央地带，原本有些沉浸在体内的牧尘也是因为这动静而惊醒过来，他目光一转，便是明白了缘由，当即面色也是有些阴沉。
这两个家伙，还真是贼心不死啊。
“怎么办？”洛璃不断的抵抗着那来自超级灵力漩涡中央处的可怕吸力，对着牧尘急声问道：“这样下去，我们都会被吸入漩涡中。”
牧尘深吸了一口气，漆黑眸子中，满是冷冽。
“这里的吸力已经抵挡不住，再拖延的话，我们都出不去。”牧尘道：“让我送你出去！”
洛璃微惊，旋即她贝齿轻咬着红唇，道：“你与姬玄之间还有一场战斗，这一次，你不该缺席，所以，我来送你出去！”
话音一落，洛璃玉手便是搭上牧尘手腕，不过还不待她用力，牧尘却已是反手将其握住，少年俊逸的面庞上浮现出一抹笑容。
“这场战斗的确是属于我的，不过相信我，我还没那么脆弱……等我出来！”
牧尘掌心灵力陡然爆发，那股力量，直接是将洛璃震退而去，少女透彻般眸子盯着牧尘，最终还是轻咬银牙，玉足一点，洛神剑爆发出滔天般的凌厉剑气，剑气包裹着她的倩影，撕裂那重重灵力液体，终是穿出了那片超级灵力漩涡。
而在洛璃传出超级灵力漩涡时，牧尘的身体，却是直接被那股可怕的吸力吸入了那灵力漩涡之中，迅速的消失不见。
