第六百一十八章 四强
审判之海所发生的惊心动魄一幕，也是在同一时间出现在了清晰的镜面上，无数学员目瞪口呆的望着这般变故，紧接着有着铺天盖地的哗然声响起。
“这姬玄和血天河还真是阴险！”
“好狠毒的手段，这样一来，牧尘竟然就被淘汰了，这可是夺冠热门啊……”
“也不算狠毒吧，毕竟在之前的时候，天圣院长就说过，不论任何的手段，牧尘会中招，只能说他自己不小心。”
“这种胜利，可有些胜之不武。”
“可惜啊……”
无数喧哗的声音响彻而起，有的人表示鄙夷，也有的人继续支持，一时间，这辽阔的空间显得格外的热闹。
“这姬玄，真是不要脸！”最气愤的，自然莫过于北苍灵院的学员，他们个个气得面色铁青，原本他们北苍灵院因为牧尘与洛璃的存在，基本上是占据优势，可如今牧尘被害，仅剩下洛璃一人，那种优势，顿时荡然无存。
“好可恶的家伙！”雨曦那小脸上也满是怒意，愤怒的道。
叶轻灵她们也是轻轻叹气，谁能料到，那姬玄既然如此卑鄙，竟然会在这种时候出手，不过她们也明白，从规则上来说，姬玄并不算违规。
“没关系的，就算是牧尘大哥不能再进行接下来的战斗，不过还有洛璃姐姐在，她也不会让姬玄得逞的。”笋儿只能安慰着大家。
灵溪也是在此时微蹙着秀眉，她凝视着审判之镜，她能够感觉到那一道超级灵力漩涡散发出来的灵力压迫，想要从那里闯出来，恐怕就算是渡过三重神魄难的高手都无法办到。
而牧尘的实力，仅仅只是一重神魄难，想要闯出来的可能性，太低了。
“这个姬玄，倒是个祸害。”灵溪俏脸微冷，美目中竟是掠过了一丝杀意。
在整片空间都是为此哗然的时候，天空上那五位院长都是察觉到了这一幕，太苍院长的面色有些阴沉，他冷冷的看了天圣院长一眼，而后者则是回以淡淡笑容。
太苍院长袖中的手掌紧握着，旋即一点点的镇压下心中的怒火，他知道这个时候发怒也是无济于事，虽然姬玄手段卑劣，但的确是在规则之内。
“接下来，就只有看洛璃的了。”
太苍院长心中轻轻一叹，所幸他们北苍灵院并没有全军覆没，牧尘虽失败了，可还有洛璃，这个女孩，同样背景不弱，而且深藏不露，他们北苍灵院，倒并不是全无机会。
……
审判海内。
超级漩涡之外，温清璇焦急的望着漩涡内部，而在她不远处，姬玄与血天河则是微笑而立，他们这一次的联手，堪称完美。
咻。
在他们微笑间，那漩涡内传来了尖锐的破风声，只见得一道倩影撕裂而来，最后一闪下，出现在了超级漩涡之外，正是洛璃。
姬玄与血天河见到洛璃闯了出来，倒是有些意外，不过神色倒是不动，只要能够把牧尘给陷入其中，他们的目的就达到了。
“洛璃！”
温清璇见到洛璃出来，倒是惊喜无比。
“唰！”
不过此时的洛璃，俏脸却是布满着寒霜，她并没有回答温清璇，只见得她玉手结成剑印，洛神剑直接是暴掠而出，两道凌厉无匹的剑气撕裂磅礴的灵力液体，直奔姬玄二人而去。
姬玄二人见到洛璃二话不说就动手，眼神也是微变，两人袖袍一挥，雄浑灵力匹练横扫而出，与那剑气轰撞在一起。
嘭！
灵力波动肆虐而开，倒是将这片区域的灵力液体都是震散而去。
洛璃俏脸一片冰冷，玉手一握，洛神剑便是出现在其手中，强悍灵力自其体内爆发开来，显然就打算彻底的动手。
“洛璃，你真要在这里凭借你一人之力对抗我们吗？”姬玄见到洛璃咄咄逼人，也是沉声道。
“嘿，不愧是洛神族未来的皇，魄力倒是不小。”血天河倒是森然一笑，戏谑的望着洛璃，如果这个时候后者想要以一敌二的话，恐怕占不到丝毫的便宜，即便她拥有着洛神剑。
“洛璃，不要冲动。”
温清璇也是掠来，她出现在洛璃身旁，拉住她的玉臂，认真的道：“这里不是动手的地方。”
洛璃眼神冰冷，她盯着姬玄两人，玉手紧紧的握住洛神剑，杀意毫不掩饰的从她体内散发出来。
“洛璃，审判海内，任何手段都是符合规矩，牧尘会有这般下场，只能说他自己大意罢了。”
姬玄见到洛璃那冰冷的眸子，心中却是涌上了一些怒火，他冷笑道：“我也是为他好，如果他连这点心机都没有的话，那还是当个小人物就好了，强者之路，不是他所能闯的。”
“你真以为我不敢在这里动手吗？”洛璃清脆冰冷的声音，仿佛没有丝毫的情感，那透着浓浓寒意的声音，令得周围的液体灵力都是波荡起来。
“姬玄，如果你们想要动手的话，那我们就在这里试试也好！”温清璇玉手一握，金色战枪闪现出来，她冷声道。
对于先前姬玄他们的手段，她也是颇为的反感，而且再加上与洛璃之间的关系，温清璇自然是不会让姬玄两人联手对付洛璃。
瞧得两女这架势，姬玄双目也是微微一眯，眼前的两女他都颇为的忌惮，如果在这狂暴的审判海内交手，万一引起更可怕的灵力漩涡，他们一个都跑不掉，而他显然不乐意就在这里停步。
“呵呵，这牧尘倒真是好女人缘。”血天河淡漠地笑道，笑声中有着一些嘲讽，当然，嘲讽的更深处，难免有些属于男人的嫉恨，毕竟眼前的两个女孩，那种优秀程度，即便是他这等心性都是有些心动，而眼下她们都是维护着牧尘，这倒真是一件让人很不舒服的事情。
“如果他真有本事的话，那就自己闯出来吧，不然的话，这一次他连与我交手的机会都没有了。”
姬玄淡淡一笑，他看了洛璃一眼，道：“想要帮他找回场子，那就出审判之镜吧，你想要如何，我都奉陪到底。”
话音一落，姬玄也就不再废话，身形一转，便是迅速的对着审判海的尽头疾掠而去，血天河见状，也是立即跟上。
温清璇见到两人离开，手中金色的战枪这才消失而去，她望着俏脸冰冷的洛璃，无奈的轻叹了一口气，谁能想到，牧尘竟然会在这里栽了。
“这个家伙……”温清璇偏头看了一眼那庞大无比的超级漩涡，那里散发出来的吸力，令得她俏脸都是一片凝重，若是陷入其中，恐怕根本无法脱身。
“他会出来的。”洛璃轻声道。
温清璇苦笑一声，也不知道说什么好，这种超级漩涡，恐怕她们任何一人陷入，都无法脱身，想要出来，那可能性实在是太低了。
“不管他能不能出来，我们都该动身了，你总不能直接让姬玄夺得冠军吧？”温清璇看着洛璃，道。
洛璃凝视着那超级漩涡，最终螓首轻点，现在的她，的确不能停留，如果牧尘最终不能出来的话，那么她就必须阻止姬玄。
洛璃贝齿轻咬红唇，旋即松开洛神剑，玉足踩上，剑气呼啸间，载着她疾掠而出，璀璨的长发轻轻飘扬，动人之极。
温清璇也是美目复杂的看了一眼那超级漩涡，最后跟了上去。
在接下来的审判之海中，倒并未再出现波澜，虽然那种灵力压迫越来越强，但毕竟四人都是拥有着超人的实力，所以倒是逐渐坚持了下来。
而当这种坚持再度持续了十数分钟时，那混沌般的海洋，都是出现了异样的波动，一道璀璨的光门，出现在了尽头的方向。
望着那光门，四人心中都是悄悄的松了一口气，总算是熬到尽头了，不然再下去，或许连他们的灵力都将会彻底的枯竭。
咻！
四道光影暴掠而过，最后皆是毫不犹豫的冲出了光门。
金色战台上空，审判之镜静静悬浮。
嗤嗤。
在那无数道目光的瞩目下，审判之镜突然爆发出了璀璨的光芒，而在那光芒之内，四道身影，笔直掠出，最后悬浮在了天空之上。
而当这四道身影在出现时，这天地间，顿时爆发出排山倒海般的激动欢呼声。
整整四支队伍进入审判之镜，但最终出来的，竟然只有着区区四人！那种残酷竞争，让得他们心中震动。
“果然没有牧尘……”
有着人发现那四道人影中，并没有牧尘的存在，当即惋惜轻叹，谁能想到这匹一路无可阻挡的黑马，竟然会在终点之前栽落。
“接下来……恐怕就是最后的四强之战了。”
那一道道视线射向天空，那里四道人影凌空而立，他们在闯出审判之镜的那一霎那，体内原本枯竭的灵力几乎是顷刻间恢复，而且那种程度，比起进入之前，还有过之而无不及，显然，闯出审判之镜，也是为他们带来了一些好处。
洛璃御剑而立，在那铺天盖地的欢呼声中，她美目凝视着那巨大的审判之镜，最后轻轻吸了一口气，玉手缓缓紧握。
牧尘，你一定要出来，这场战斗，你等待了三年，所以，你一定不能缺席！
