第六百二十章 洛璃战血天河
“血神院血天河，请北苍灵院赐教！”
“圣灵院姬玄，请万凰灵院赐教！”
当两人的声音在辽阔的黄金战台之上响彻而起时，这片天地间，也是随之哗然，无数人心头有些震动，看眼下这一幕，姬玄与血天河显然是暂时的组成了一个同盟。
姬玄VS温清璇。
血天河VS洛璃。
这种对决阵容，让得无数人眼神瞬间就变得激动起来，体内血液流动速度都是为之加快，眼下的四人，都是人中龙凤。
这种对决，方才是真正的巅峰之战。
“温学姐加油，打败姬玄！”
“洛璃加油，我们北苍灵院所有人都支持你！”
“两位美女加油！我们九岭灵院也支持你们！”
“我们春天灵院也是！”
“……”
铺天盖地的加油声在此时响彻天地，而不得不说，洛璃与温清璇在人气之上，完全是碾压了姬玄与血天河，毕竟在场的那么多灵院，除了圣灵院以及一些少数的人在声势上支援着两人外，其他的方面，简直就是呈现一面倒的姿态。
显然，与姬玄，血天河两人相比起来，无疑还是支持两位美丽得让人心旷神怡的女孩要来得令人心情舒坦一些。
姬玄与血天河面对着这种情况倒只是淡淡一笑，对于洛璃，温清璇她们远远高于自己二人的人气，他们也并未感到有什么意外。
不过……冠军之战，可并不是拼的谁支持声最高。
天空上，洛璃与温清璇对视一眼，旋即都是螓首轻点，她们娇躯一动，便是分别落向了血天河与姬玄所在的黄金战台。
两女亭亭玉立，一人手持金色战枪，一人手持长剑，青丝随风轻扬，那绝美之感，令得不少人都是有些窒息，紧接着，那支持般的欢呼声，更是越发惊人的响彻而起。
在那漫天的欢呼声中，洛璃那带着一些幽冷的清澈双眸，则是看向了前方那一道血袍身影，旋即她手中洛神剑斜指地面，那素来安静的俏脸上，在此时有着淡淡的杀意流露出来。
“呵呵，看来你对我的杀意很大啊。”血天河也是察觉到了那从洛璃体内散发出来的杀意，当即眼神一凝，淡漠地笑道。
“既然你有着闲心出了血神族，那就不用再回去了。”洛璃眸子盯着血天河，轻声道。
“不愧是洛神族未来的女皇……口气倒是不小。”血天河嘴角掀起一抹冷笑，道：“其实我也正有此意，若是能够将你抓回血神族的话，我想洛神族恐怕也只能对我血神族俯首称臣了。”
洛璃那一对琉璃般的眸子，依旧犹如幽潭，没有丝毫的波动，她静静的望着血天河，旋即美目微闭。
嗡！
就在她双目微闭时，她手中的洛神剑顿时爆发出惊天般的剑吟之声，铺天盖地的剑气散发开来，犹如是遍布了这片天地。
嗤嗤。
坚硬无比的黄金战台，竟是在此时突兀的出现了一道道深浅不一的痕迹，那些都是被游荡在天地间的剑气所致。
洛璃玉手微抬，手中的洛神剑剑锋，遥遥的锁定血天河，前方的空间仿佛都是有些无法承受这种凌厉剑气，而呈现了一些扭曲之感。
血天河紧紧的盯着洛璃玉手中的那一柄长剑，自那其中散发出来的凌厉剑气，即便是隔着如此远的距离，依旧令得他皮肤刺痛。
身为血神族的皇子，血天河自然是知道这洛神剑的厉害，这可是洛神族内的大杀器，当初此剑在洛璃父亲手中时，不知道血神族内有着多少至尊成了剑下亡魂。
“这等神器虽然厉害，不过以你现在的实力，恐怕根本无法将其力量发挥吧？”血天河冷笑道。
而面对着他的冷笑，洛璃却并未给予任何的回答，只是那微闭的美目陡然睁开，旋即玉手结为剑诀，洛神剑轻刺而出。
嗡！
她一剑虽然刺得轻轻飘飘，但所造成的声势，却是让得无数人为之骇然，只见得那弥漫天地间的凌厉剑气，仿佛直接是在此时凝聚而来，伴随着洛神剑的刺出，化为一柄约莫百丈庞大的剑影，唰的一声，便是撕裂了空间，出现在了血天河面前。
地面之上，伴随着那一道剑影的掠出，直接是被撕裂出一道深深的痕迹，痕迹的边缘，光滑如镜，令人心悸。
血天河见到那暴刺而来的剑影，眼中也是一片凝重，不论他嘴上说得如何，但对于洛璃，他的心中无疑是充满着忌惮。
这个女孩，是洛神族年轻一辈之中，未来真正能够扛起大梁之人，那时候的她，将会成为洛神族至高无上的女皇。
就算他能够看不上牧尘，但绝对不敢看不上眼前的洛璃。
“血灵璧！”
血天河脚掌一点，身形便是暴退，双手快若闪电般的变幻印法，旋即一掌对着地面虚拍而下。
轰！
赤红的灵力犹如涛浪般冲天而起，直接是在其面前化为了一道千丈庞大的血红光幕，光幕之中，血红灵力狂暴涌动。
唰！
血红光壁刚刚成型，那凌厉无匹的剑影已是暴刺而来，毫不犹豫的重重点在灵璧之上。
咚！
肉眼可见的冲击波扩散开来，周遭的空气，直接是被生生挤压得爆炸开来，气浪滚滚。
血天河脚掌离地一尺，他目光紧紧的盯着那雄厚的灵力璧，下一霎，他面色突然一变。
咔嚓！
肉眼可见的裂纹在此时以一种惊人的速度从那巨大的灵力璧上弥漫而开，旋即只听得砰的一声，一道剑影便是直接洞穿了强大的灵力璧，最后狠狠的轰在了躲避不及的血天河身体之上。
咚！
血天河的身体直接是被震飞了出去，他的双脚在地面上搽出了一道上百米的痕迹，然后方才缓缓的稳住，此时的他双臂交叉在身前，两条手臂变得赤红无比，犹如烧红的烙铁，一种异样的狂暴力量，从其双臂中散发出来。
“滴答。”
在那赤红的双臂上，有着一道深深的剑痕，鲜血滴落下来，化为血珠落地。
两人的交锋，仅仅只是瞬息间，但那种爆发出来的惊人力量，却是让得所有学员都是头皮发麻，因为他们能够感觉到，先前洛璃那一剑，恐怕就算是一名渡过三重神魄难的高手，都难以阻挡。
这一剑之威，竟然厉害到这种程度。
原本响彻天地间的欢呼支持声，也是在此时微微一滞，不少高手心头都是微凛，想来都是感觉到了洛璃攻势的凌厉。
眼前战台上的四人，如果要说名气的话，显然是洛璃要最低，毕竟他们这一支队伍，一直都是牧尘顶在最前面，即便是八强之战，洛璃也只是轻描淡写的赢得胜利，所以很多人都并不知道这个拥有着绝美容颜，但却格外低调的少女，其实她所拥有的实力……相当的恐怖。
当牧尘在的时候，她会自然而然的收敛着她的锋锐，变得安静淡然，而一旦当牧尘不在的时候，她就会犹如她手中的洛神剑一般，揭开封印，开始变得锐气冲天，无人可挡。
现在的洛璃，正在绽放着她最为凌厉的锋芒。
犹如绯色之花，凛然绽放。
“不愧是洛神剑……”
血天河望着手臂上鲜血淋漓的剑痕，面色却是阴沉得有些可怕，旋即他阴森的盯着洛璃，森然一笑，道：“不过，为了对付你，我也同样早有准备！”
话音落下，他手掌缓缓的抹过剑痕，只见得本就赤红的双臂，更是变得暗红，隐隐间，竟是有着血色的火苗，从其双臂上窜出，而在那血红火苗的炙烤下，那一道剑痕，竟然是以一种惊人的速度愈合。
而在那些诡异的血红火苗出现后，血天河的双臂上，竟是在此时有着一道道血红的古老符文浮现，随着这些符文的出现，血天河赤红的双臂，陡然膨胀了一圈，青筋犹如虬龙般的蠕动着，一股股可怕的力量，陡然爆发。
此时血天河的双臂，不仅显得的壮硕，而且还变长了一些，那手掌更是有些如同灵锋利的兽掌，完全不似人类手臂。
轰！
血天河狰狞一笑，一拳陡然轰在地面上，然后所有人便是目瞪口呆的见到那坚固无比的黄金地面，直接是被震裂出一道裂缝，裂缝噗噗的接连爆炸，直射洛璃脚下而去。
洛璃美目微凝，洛神剑直接插入地面，剑气顺着地面暴射而出，将那裂缝阻拦下来，顿时金色岩石爆碎开来。
洛璃微微抬头，她望着血天河那有些诡异的血红双臂，秀眉轻扬，淡淡的道：“这是血神族的下品神器，血魔臂吧？”
这血天河倒是有些门道，看这架势，恐怕他已经是将这血魔臂融入了自身双臂，如此一来，他便是能够将这血魔臂的力量，彻彻底底的施展出来。
“洛神剑虽强，不过不过现在的你能够彻底掌控，所以今天……”
血天河嘴角的笑容在此时变得愈发的狰狞与森然。
“我会用这血魔臂，将你这位洛神族未来的女皇，彻底的打败！”
