第六百二十一章 温清璇的底牌
当洛璃与血天河所在的战台，狂暴灵力冲天而起时，另外一处战台，倒是显得颇为的平静。
温清璇玉手握住金色战枪，金色的战甲包裹着那玲珑有致的丰满娇躯，延伸出动人的曼妙弧线，她的眸子也是望着洛璃与血天河的战台，她感受着两人交锋之中所爆发出来的惊人灵力，眼神也是有些凝重，这个血天河也的确不简单啊，竟然能与洛璃交手到这一步……
“呵呵，看来你很关心那边的战斗啊。”姬玄负手而立，他同样是看了一眼那边的战斗，旋即冲着温清璇微微一笑，道。
温清璇慵懒的看了看他，旋即嫣然一笑，道：“怎么？姬玄，你还不打算出手吗？”
“我与你并没有什么恩怨，如果我们交手的话，必然会有所损伤，所以，我建议我们可以等他们的战斗结束。”姬玄笑道。
“你是担心消耗过大，到时候不管他们谁获胜，你都会有一些麻烦吧？”温清璇红润小嘴翘起一抹讥讽的弧度，道。
姬玄微微一怔，笑道：“至少这样的话，你的机会也能大许多。”
“真是个讨厌的家伙啊，难怪洛璃不喜欢你。”温清璇淡淡的道：“不管你心机有多深，但与牧尘比起来，你还是没他好。”
听到此话，姬玄的眉头终于是皱了起来，道：“灵路之中，牧尘败在了我的手里，而这一次的灵院大赛，他更是连与我交手的资格都没有，你觉得，我比不上那个手下败将？”
“这两次你是怎么赢的，你应该最清楚。”温清璇冷笑道。
“凡事只看结果，这个世界上，失败者是没有资格辩解的。”姬玄淡漠的道。
“脸皮倒是真厚。”
温清璇玉手之中的金色战枪陡然上扬，锁定向姬玄，她那绝美的脸颊上有着一抹冰冷之色浮现出来：“在淘汰赛中，你敢用我引诱牧尘现身，现在的话，就给我把债都还来吧！”
轰！
温清璇冰冷的声音一落，一股惊人的灵力波动顿时爆发开来，那种强悍程度，显然已是渡过了三重神魄难。
“看来你并不赞成我的提议。”姬玄淡淡的道。
“唰！”
回答他的是，是一道金光璀璨的枪虹，枪虹犹如匹练般的掠过天际，仅仅只是一瞬，便是出现在了姬玄面前。
姬玄望着那快若奔雷般的枪虹，身体微微一颤，但却并未有任何的躲避，而是站立原地，任由枪虹袭来，最后在那漫天惊呼声中，将他的咽喉所洞穿。
不过枪虹过处，却并没有带起任何的鲜血，姬玄的身影，更是一点点的消散而去。
“残影？”
有人惊呼，眼中有些震动，这姬玄的速度，竟然快到这种程度，他们根本就没注意到他是何时动身的，显然，姬玄的速度，超越了他们的视线。
“在天上！”
很快有人闻声抬头，只见得在那金色战台上空，姬玄负手而立，轻风吹拂着白袍飘动，倒是显得格外的潇洒。
枪虹落空，温清璇眼中却并没有任何的意外，她知道，这种攻势根本就奈何不了姬玄，所以她伸出纤细修长的玉手，猛然结印。
一道清鸣的长吟之声，突然在此时响彻天地，只见到温清璇背后，一对金光凤翼，竟是在此时伸展开来，凤翼巨大，约莫十数丈，金色的羽翼犹如黄金所铸，耀眼之极。
“唰！”
温清璇凤翼一扇，狂风骤起，她的身影几乎是瞬间消失在狂风之中。
天空上，姬玄的瞳孔也是在此时陡然一缩，还不待他有所行动，狂风便是从其身后涌来，金光弥漫间，温清璇直接是出现在了他的身后。
“我看你速度能有多快！”温清璇冰冷清脆的声音传来，同时手中那金色长枪已是化为虹光暴刺而出。
唰！
姬玄眼神微冷，单手结印，身形一颤。
枪芒再度洞穿，然而依旧是残影。
姬玄的身形再度出现在千米之外的天空，不过这次他的身影刚刚出现，又是一道枪芒犹如跗骨之蛆般的从身后刺来。
唰！唰！
天空上，两道人影犹如鬼魅般的变幻着位置，残影一道道的被洞穿，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，他们根本无法察觉到两人的移动轨迹，只能在他们出手的瞬间，方才能够捕捉到他们的身影。
这种速度，已是宛如鬼魅。
面对着两人的速度，就算是武灵他们这些顶尖高手，神色都是一片凝重，因为他们知道，如果换做他们的话，不管是面对着姬玄与温清璇之中的任何一个，恐怕都只能站着挨打。
虽然两人的交锋，并没有惊天动地般的声势，但那种可怕的速度追逐，依旧是看得人心惊肉跳。
“唰！”
姬玄的身影再度出现在天空某处，不过这一次，他的面色略微的有些阴沉，他的速度是他的优势，不过此时他却是发现，即便他将速度催动到极致，竟然依旧是无法摆脱掉温清璇。
后者同样是拥有着不逊色于他的速度。
“咻！”
金光枪芒锲而不舍的暴刺而来，刁钻之极。
“哼！”
姬玄一声冷哼，手掌陡然一握，一柄长枪闪现而出，反手暴刺而出，两道尖锐的枪尖硬碰在一起，金铁之声响彻时，一股惊人的气浪席卷而开，犹如是在天空掀起了风暴。
面对着速度惊人的温清璇，姬玄显然只能放弃他之前那种试图以绝对的速度来压制温清璇的想法。
风暴席卷，那两道鬼魅般的身影也是倒射而退。
温清璇玉手握住金色战枪，她凤目望向姬玄，冷笑道：“终于跑够了？”
姬玄面沉如水，却是不言不语，只是磅礴浩瀚的圣光灵力在其身后疯狂的汇聚而来，短短瞬间，便是化为了一轮巨大的圣日。
正是之前对付温不胜所施展的神术。
不过显然姬玄对于温清璇的看重，远远的超过温不胜，所以当下他印法再度变幻，只见得那一轮圣日之上，再度有着璀璨圣光凝聚，紧接着，又是两轮圣日，迅速的凝现而出！
三轮圣日！
三轮圣日悬浮在姬玄身后，那种阵仗，看得无数人头皮发麻，原来在与温不胜交手的时候，姬玄竟然隐藏了这么多的实力，这个家伙，果然深藏不露。
“去！”
姬玄没有任何的废话，屈指一弹，三轮圣日便是冲天而起，最后成首尾相连之势，呼啸而下，直接是将温清璇所笼罩。
可怕的圣日笼罩而下，那种冲击波，瞬间便是令得下方的金色战台，崩裂出了一道道蜘蛛网般的裂纹。
温清璇螓首轻抬，圣日在那一对狭长的凤目中急速的放大，不过她却并没有任何的畏惧，眸子之中，依旧满是冷傲。
面对着姬玄如此惊人的攻势，她居然依旧不闪不避。
轰！轰！
三轮圣日最终是狠狠的轰了下来，璀璨的圣光弥漫而开，整片天地仿佛都是被那种圣光所充斥，无数人眼睛刺痛得无法睁开。
狂暴的圣光，在天空上肆虐了好半晌，方才逐渐的散去。
无数人在此时将眼睛死死的盯了过去，他们不知道，温清璇究竟是凭什么，能够拥有着胆魄毫不躲避的硬受姬玄这种可怕攻势。
圣光一点点的散去，天空逐渐的变得清晰，再然后……无数人的眼睛突然睁大，铺天盖地倒吸冷气的声音，随之响起。
姬玄的瞳孔，同样是在此时剧烈紧缩。
遥遥的天空上，有着金光弥漫开来，金光之内，一只巨大无比的金凰，正在缓缓的伸展着翼翅，它通体金光弥漫，犹如是黄金所铸，它拥有着优美的体态，全身每一个部位，都是透着一种与生俱来的尊贵与高傲，仿佛生灵之尊。
“那是……”
天空上，甚至连一些灵院的院长面色都是忍不住的一变，旋即喃喃道：“那是……黄金圣凰？”
黄金圣凰，灵兽榜地榜排名第六。
传说这是拥有着真正凤凰血脉的灵兽，修炼到极致的黄金圣凰，拥有着堪比天至尊的可怕实力。
谁都未曾想到，温清璇竟然炼化了黄金圣凰的精魄！
这种底牌，足以让得任何人为之震撼。
天空上，黄金圣凰缓缓的扇动着金光流转的凤翼，在它那庞大的身躯上，有着一道纤细的倩影持枪而立，她那一对漂亮的凤目，也是在此时有着金光流转，她立于金凰之上，略显清傲的微微抬首，露出了一截雪白修长的优雅脖颈，旋即她伸出玉手，将束着的青丝随意的解开，顿时青丝如瀑布般的倾洒而下，那瞬间的风采，令得天地都是为之一亮。
此时的温清璇，格外的夺目。
姬玄也是紧紧的盯着站在黄金圣凰之上的温清璇，手掌缓缓紧握，这个对手，比他想象之中更为的棘手。
温清璇凤目也是远远的看来，她盯着姬玄，手中黄金战枪斜指而来，清脆而冷傲的声音，在此时响彻了天地。
“姬玄，把你体内的远古天龙鹰也召唤出来吧，不然的话，你就没有机会了。”
