第六百二十二章 洛神剑的真正形态
“血魔臂……”
洛璃美目泛着一些冰冷的望着血天河，此时后者的两条手臂之上，血气升腾，青筋犹如虬龙般的蠕动，那尖锐的指尖，仿佛是刀锋一般，渗透着足以撕裂大地的锋利寒气。
对于这“血魔臂”，洛璃也是有所耳闻，据说在那血神族内，拥有着一件名为“血神臂”的镇族神器，那一道神器据说也是超越了上品，拥有着毁天灭地之力，其力量，足以和解开所有封印的洛神剑相比，而当年她的父亲，便是被这一任血神族族长使用“血神臂”重创，导致至尊海被毁，最终陨落。
而“血魔臂”，便是血神族以“血神臂”为原品炼制出来的赝品，不过虽然是赝品，但其中的顶尖之物，也是能够达到下品神器的程度，威力不凡。
淡淡的杀意，从洛璃的眸子中渗透出来。
“呵呵，看来你对这血魔臂很是讨厌啊。”血天河见到洛璃愈发冰寒的俏脸，不由得淡淡一笑，道：“是因为你的父亲是陨落在吾族血神臂之下吧？”
“也好，你的父亲陨落在血神臂下，如今我就用这血魔臂来打败你，倒正好配了你们父女。”血天河舔了舔猩红的嘴唇，笑容愈发的狰狞。
轰！
血天河的声音刚刚落下，他的眼神已是变得极端的狠辣，脚掌一跺，地面崩裂，而他的身形却是快若闪电般的出现在了洛璃身前，然后一拳狠狠轰出。
嘭！
伴随着血天河一拳轰出，只见得血光弥漫，面前的空气瞬间震爆，甚至连空间都是在此时出现了一些扭曲，那种力量，狂暴到了极点。
洛璃俏脸冰寒，她一手紧握剑柄，一手抵住剑端，横挡在面前。
“铛！”
血拳狠狠的轰在了剑身之上，金铁之声响彻而起，两人所处的地面瞬间崩塌了下去，肉眼可见的惊人气浪席卷而开。
咻！
洛璃纤细的身影倒射而出，她玉手一挽，剑锋闪烁，只见得一朵由剑气凝聚而成的剑莲，陡然自剑尖急射而出，直接对着血天河掠去。
“哼。”
不过面对着那散发着惊人锋利的剑莲，血天河却是一声冷哼，依旧是一拳狠狠的轰出，在催动了血魔臂后，他的双臂强悍程度，已是堪比神器，硬碰硬的话，想来就算是拥有着七纹雷体的牧尘，都占不了多少的上风。
咚！
血拳狠狠的轰击在那剑莲之上，血光爆发间，直接是一拳将其震爆而去。
剑气喷薄而出，血天河的身体在磅礴灵力的保护下，直接是冲了出来，那狂暴拳风，铺天盖地的对着洛璃轰击而去。
轰！轰！
一道道血红拳印带着凶戾之气呼啸天际，每一道拳印，都是拥有着极端狂暴的灵力波动，这血天河的实力本就渡过了三重神魄难，如今再借助着这血魔臂之力，那攻势更是令得武灵这等顶尖高手面色都是为之剧变，因为他知道，如果之前血天河在与他交手时使用了这种底牌，恐怕他会直接完败。
唰！
而面对着那呼啸而来的道道血红拳印，洛璃娇躯则是不断的后退，一道道剑气匹练横扫而出，那种锋锐，仿佛连空间都是能够切割而开。
不过，两者相比，显然此时的血天河占据了一些上风，毕竟那血魔臂已经完全融入了他的双臂，而洛璃的洛神剑，却是处于层层封印。
北苍灵院的众多学员都是面露紧张之色，他们见到不断被逼退的洛璃，手心都是捏了一把汗，毕竟此时血天河所暴露出来的实力，的确惊人。
血天河的眼睛在此时完全的变得赤红起来，面庞也是显得格外的狰狞，血魔臂本就凶戾十足，他将其与自身双臂融合，那种凶戾也是影响了他的性格，所以一旦催动了血魔臂，他自身也会变得极端的凶残与嗜杀，不过对于这一点，血天河一点都不抗拒，反而极端的享受。
“哈哈，洛璃，你就只有这些实力吗？看来你们洛神族果真是无人了，既然如此，我劝你们还是早早归降我血神族，免得日后被吾族占领，还得大开杀戒！”
血天河面目狰狞的狂笑道，拳下攻势，愈发的狂暴，而在那一道道血红拳印的轰击下，洛璃那纤细的身影，仿佛涛浪之中的小舟，即将倾覆。
嗤！
又是一道剑锋横扫而下，将一道血红拳印劈裂而开，洛璃那绝美的俏脸，则是在此时变得有些冷漠，她淡淡的看了陷入狂暴之中的血天河，红润的小嘴，缓缓的掀起一抹充满着杀意的弧度。
“既然你想看我的真正实力，那就让你看个够吧！死人的愿望，终归是要满足的。”
洛璃琉璃般的眸子中，冰寒涌现，旋即她迅速的伸出纤细玉指，在那洛神剑上，轻轻一抹。
殷红的鲜血，顿时自洛神剑上扩散开来，而随着鲜血的侵染，只见得那洛神剑上，仿佛是出现了一道道极为古老而晦涩的符文。
这些符文犹如是锁链一般，将洛神剑尽数的捆缚住，而此时，这些符文，在一遇见那殷红鲜血时，便是一点点的被消融而去。
而随着那些符文的消融，一道湛蓝光芒，陡然冲天而起。
与此同时，一股可怕的剑意，笼罩了这片天地。
嗤！嗤！
那些原本狠狠轰向洛璃的血红拳印，竟然直接是在距离她尚还有十数丈距离时，瞬间被切裂而开，断裂处，光滑如镜，最后化为漫天光点。
天空上，那些灵院的院长，面色也是在此时微微一变，因为他们同样感觉到了那一股连他们都是有些心惊的强大剑意。
五位院长眼神也是一动，将视线投向了那剑意的源头。
那血天河原本狰狞的面色也是在此时凝固了一下，他死死的盯着那湛蓝光芒弥漫处，心中涌起了一股不安。
恐怖的剑意笼罩天地，而那湛蓝光芒终于是消散而去，而随着那光芒的散去，所有人的瞳孔都是在此时陡然一缩。
在那天空上，洛璃凌空而立，在她的面前，悬浮着一柄约莫丈许左右的蓝色重剑，那一柄剑通体湛蓝，犹如寒冰所铸，这柄剑，通体湛蓝透明，透过剑身，能够隐隐的看见，在剑身最深处，似乎是一截冰蓝色的冰骨，冰骨布满着狰狞的骨刺，骨刺的尽头，正好抵达剑锋处……
这柄重剑，几乎与洛璃齐身高，而且剑身宽大，洛璃站在它的面前，更是显得娇小玲珑，它静静的悬浮在洛璃面前，那种笼罩天地间的恐怖剑意，正是从这剑身之内散发而出。
这一柄造型沉重与狰狞的重剑，显然正是之前洛璃手中那柄纤细而优雅的三尺青锋，不过，很明显的，现在的洛神剑，恐怕才是它的真正面目。
“你……”
血天河面目阴沉的望着那一柄蓝色重剑，眼神深处有着一抹深深的惧色，他咬了咬压，森然道：“你竟然把洛神剑的真正形态解放了出来，凭你现在的实力，你以为你操控得住它吗？”
这柄剑，对于他们血神族而言，算是一个不小的噩梦，千百年来，不知道有着多少至尊成为了此剑下的亡魂。
不过洛神剑虽然威力恐怖，但却不是什么人都能够掌控它的，甚至，如果得不到它的承认，就算是至尊强者，也不敢握上它。
之前血天河会不惧洛璃，最大的原因，便是因为他知道洛璃不敢展现洛神剑的真正形态。
不过，现实似乎是与他所意料的并不一样。
洛璃眸子清冷的看了血天河一眼，然后她便是缓缓的伸出纤细玉手，握上了那一柄犹如寒冰铸造的湛蓝重剑。
嗡嗡。
随着洛璃玉手握上，那洛神剑顿时剧烈的颤抖起来，爆发出清脆的剑吟之声。
然而面对着洛神剑的颤抖，洛璃俏脸依旧平静，她玉手紧紧的握住剑柄，娇嫩的掌心被那从剑身中渗透出来的剑意刺得鲜血直流。
鲜血顺着剑柄滴落下来，然后又是一点点的滑过湛蓝的剑身。
那种锋利无匹的剑意，令得她的手臂都犹如是要被切断，但她却是面色平静，执着而倔强的死死握住剑柄，丝毫不肯放松。
嗡鸣的剑吟声，在持续了半晌，待得鲜血几乎覆盖了剑身的时候，终于是停止了下来。
洛璃那因为失血过多而略有些泛白的红润小嘴，也是在此时微微一掀，旋即她抬头，淡淡的望着面色难看至极的血天河。
“现在，就让你体验一下真正的洛神剑吧。”
当洛璃那蕴含着浓浓寒意的声音在落下的时候，她的身影陡然掠出，几乎是瞬间，她直接是出现在了血天河的上方，她玉手握剑，那一柄湛蓝重剑，毫无花俏的重斩而下。
洛神剑斩下，那天空仿佛都是在此时被撕裂，一道约莫千丈庞大的剑光撕裂天际，携带着一股毁灭般的锋芒，毫不留情的斩了下来。
血天河的面色，瞬间难看下来。
