第六百二十三章 变故
轰！
千丈庞大的剑光从天而降，剑光过处，空间直接是被撕裂出一道淡淡的痕迹，整片天地仿佛都是被笼罩在那种凌厉的剑意之内。
剑光尚未落下，那坚硬无比的黄金地面，已是变得千疮百孔。
在催动了洛神剑的真正形态之后，洛璃的攻击力，显然是达到了一个有些可怕的地步，这一剑，莫说是众多学员了，就算是一些来自各大灵院的长老，面色都是忍不住的有些变化。
血天河的面色在此时同样变得有些难看，他的脚掌已经是陷入了地面半寸，那是因为那漫天凌厉剑意压迫所导致。
现在的他，已经无法躲避，因为那一道剑光已将他锁定，周遭的空间，都犹如是被那弥漫的剑意所封锁。
洛璃这一手，显然是打算直接重创于他。
“我就不信，凭你的实力能够真正的催动洛神剑！”
血天河的面庞隐隐有些扭曲起来，虽然洛璃将洛神剑的真正形态催动了出来，但这却并不代表她真的能够将洛神剑的力量施展，不然的话，现在的血天河，恐怕早就瞬间被抹杀了。
吼！
血天河一步跨出，喉咙间仿佛是有着犹如野兽般的咆哮声传出，他那赤红的双臂，血气升腾，那青筋都是逐渐的转红，一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来，隐隐间，竟是在他那双臂之上，化为了两个血红而狰狞的恶魔之脸……
一种诡异的波动，随之散发。
“血魔臂，魔吞天！”
血天河厉喝咆哮，磅礴灵力在此时尽数的爆发开来，他紧握成拳，而后一拳轰出。
轰！轰！
前方的空气，在此时成片的爆炸开来，只见得血天河双臂之上，仿佛是有着无数血红的蚯蚓在皮肤下蠕动起来，最后伴随着他一拳的轰出，两道充斥着腥气的巨大血光，陡然轰出。
两道血光暴射而出，凝聚之间，迅速的化为了两张约莫数百丈庞大的恶魔之嘴，它们吞吐着天地间的灵力，犹如是能够吞噬万物。
咻！
两张诡异的魔嘴刚刚凝炼而出，那一道剑光也是毫不犹豫的斩下。
唰！
剑光掠过，没有人看得太过清楚，他们之见到光芒一闪，天空上那两张可怕的恶魔之嘴便是陡然爆炸而开，下方那辽阔的黄金战台，则是在此时轰隆隆的震动，一道约莫千丈左右的裂纹，迅速的蔓延开来……
烟尘升腾，将那战台遮掩。
无数人都是将目光投射而去，在那天空上，洛璃凌空而立，虽然她的娇躯也算是修长窈窕，可与此时手中的洛神剑相比，却是显得颇为的娇小，然而又总是这种另类的反差，反倒是让得此时的她拥有了一种与平常时候截然不同的气质。
冷冽而肃杀。
她美目冰寒的注视着下方烟尘弥漫之地，旋即轻风吹拂而来，将那烟尘尽数的吹散而去，一道道视线投射而去。
在那战台上，一道狰狞的千丈裂纹蔓延而开，而此时，在那裂纹的尽头凹陷处，血天河的身影也是出现。
此时的他，上身衣衫几乎尽数的破碎，他双臂交叉在身前，而此时，在他那一对有些诡异的血魔臂上，一道深深的剑痕，一直从拳头蔓延到肩膀，那剑痕深可见骨，鲜血犹如溪流般哗啦啦的流下来，将他所站立之地，都是尽数的染红。
血天河面庞扭曲的望着手臂上的伤痕，嘴角都是忍不住的抽搐着，在融合了血魔臂后，他的双臂几乎堪比下品神器，甚至可以说是无坚不摧，然而现在，这一道深深的剑痕，几乎差点直接将他双臂给斩掉。
而且，最可怕的是，在那伤痕之内，充斥着凌厉的剑意，正是那种无孔不入的森然剑意，令得血魔臂的修复之力也是失效……
这洛神剑，果然很可怕。
血天河咬了咬牙，眼中掠过深深的忌惮，洛璃的实力有些出乎他的意料，虽然他还拥有着底牌，但恐怕就算是这样，也很难奈何得了洛璃。
看来想要打败洛璃，并不是一件容易的事情。
血天河目光微微闪烁，眼光对着另外一处战台扫了扫，旋即他眼神陡然狰狞，双手快若闪电般的变幻出道道印法。
吼！
伴随着血天河印法变幻，他的体内，突然传出了充满着暴戾的咆哮。
滔天血光弥漫出来，最后直接是在血天河的身后，化为了一道约莫千丈庞大的血红巨兽，那巨兽巨脚立地，通体布满着血红的鳞片，狰狞的血红骨刺，从其背后延伸出来，锋利得犹如能够洞穿空间，那一对猩红的巨目，仿佛充满着暴戾与凶残。
一股凶气，冲天而起。
“这血天河竟然把他体内的血魔兽精魄都催动起来了，看来被洛璃逼得很惨啊……”众多学员望着这一幕，都是惊呼出声。
洛璃美目冰冷的望着那巨大的血魔兽，眼中杀意愈发的浓郁。
“血神之术，困天之海！”
血天河咆哮出声，他嘴巴一张，鲜血狂喷而出，与此同时，那血魔兽也是长大巨嘴，滔天般的鲜血犹如海浪般的冲了出来。
两股鲜血汇聚在一起，则是迎风暴涨，短短瞬间，竟然直接是在天空上化为了浩荡的鲜血海洋，那海洋笼罩了天地，而洛璃，则是身处血海的最中央。
“轰！”
血海疯狂的翻涌着，最后仿佛是化为了约莫千丈庞大的血红龙卷风暴，将洛璃捆缚而进，可怕的力量，肆虐而开，试图将洛璃抹杀。
轰轰！
血海疯狂的翻动，那种动静，惊天动地。
不过，就在所有人都以为血天河正要趁着此时疯狂进攻的时候，他脚尖突然一点，跃上血魔兽，而那血魔兽则是迈着巨大的步伐，闪掠退出了这一道巨大的战台。
……
清澈的凤鸣之声，回荡在天地间，金凰扇动着优美的金色翼翅，在阳光下闪烁着耀眼的光泽，那份优雅与尊贵，看得无数人学员眼神羡慕。
温清璇傲立在金凰之上，玉手中金色战枪，遥遥指向姬玄。
姬玄则是凌空而立，他望着温清璇脚下的金凰，眼神同样是有些凝重，不过倒并没有多少的意外之色，想来他也是早有预感。
“呵呵，真是好大的福缘，竟然连黄金圣凰的精魄都能够炼化……”姬玄淡淡一笑，看来温清璇背后的背景，可是相当不弱啊，不然的话，是绝对得不到黄金圣凰的精魄，并且还能够成功将其炼化的。
“彼此而已。”温清璇凤目一抬，语气淡漠的道：“看来你是不打算将你那远古天龙鹰召唤出来了？”
“现在的话，应该还没到那一步。”姬玄笑着道。
“是吗？”温清璇眸子一寒，也不再客气，手中金色战枪猛然一抖，那金凰也是清澈长鸣，双翼一震，只见得无数金黄色的羽翼冲天而起，最后直接是凝聚成了一柄约莫百丈庞大的羽翼金枪。
咻！
羽翼金枪暴掠而出，速度快得惊人，一闪之下，便是出现在了姬玄头顶上空。
“唰！”
姬玄手中长枪也是在此时爆发出耀眼的光芒，磅礴灵力犹如气浪一般席卷而开，他枪芒刺出，快若闪电般的与那羽翼金枪，硬憾在一起。
铛！
清脆的金铁之声响彻而起，冲击波肆虐，姬玄的身体直接是被震飞而去。
身体被震飞，姬玄面庞上倒依旧是噙着淡淡的笑容，旋即他眼神一点点的变得森然，双手陡然结印，一股恐怖的灵力波动，自其体内爆发开来。
“大圣光术，圣灵降临！”
当姬玄那低沉喝声响彻天地时，只见得耀眼的圣光浮现而出，一道约莫千丈庞大的圣光虚影，竟是出现在了姬玄上空，那圣光虚影直接是一掌对着温清璇拍下，那一掌，犹如是能够裂山填海，威力无穷。
显然，面对着此时强横的温清璇，姬玄也是在开始催动杀招。
“哼。”
温清璇望着那令人心生畏惧的圣光虚影，却是一声冷哼，她没有丝毫的退避，黄金战枪轻轻一跺，那金凰便是冲天而起，一人一凰，仿佛是化为了一道耀眼的金色光束，以一种无法形容的速度，暴冲而上，最后与那圣光虚影，硬憾在一起。
咚！
天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，圣光与金光弥漫而开，导致于那一片天空，都是开始呈现扭曲的迹象。
那扩散而开的灵力冲击波，更是引爆了天地。
轰！
圣光虚影与金凰死死硬憾，两股可怕的力量，在疯狂的互相侵蚀着，不过显然，还是金凰占据着上风，那圣光虚影，在金光的侵蚀下，逐渐的淡化。
然而姬玄的面目，依旧淡漠，旋即他的眼中，掠过一抹冷酷之色，似是轻轻点头了一下。
充满着圣光与金光的天地间，突然有着血红之色掺杂进来。
无数人的面庞，在此时猛然剧变，特别是那些万凰灵院的女孩们，俏脸更是变得异常的难看。
因为，在此时，金凰的后方，突然有着血光浮现，一头巨大的血魔兽踏空而来，凶气冲天，巨拳毫不留情的狠狠挥下。
原本的两人对战，却是在此时，变故陡生！
