第六百二十四章 银发化青丝
轰！
铺天盖地的血光以一种蛮横的姿态冲进了金光与圣光弥漫的天地，而那一道浑身散发着暴戾气息的血魔兽，也是在此时犹如恶魔般的出现在了那黄金圣凰所化的金光之后。
突如其来的变故，几乎是让得全场为之震惊。
他们实在是无法想象，这个原本不属于这座战台的大家伙，怎么会突然间闯进来……
“他……要干什么？”有人忍不住的瞪大眼睛，失声的喃喃道。
“吼！”
在那无数人失神间，那血魔兽已是爆发出凶狠的咆哮之声，而后它巨拳紧握，血光喷薄间，一拳狠狠的轰出，仿佛一道血红流星，以一种快若奔雷般的速度，重重的轰向了黄金圣凰。
那一拳，异常的凶悍。
“卑鄙！”
“简直是混球！竟然二打一！”
“欺负女孩子！”
“……”
当血天河的意图彻底暴露的时候，那无数学员顿时反应了过来，顿时铺天盖地的骂声响彻了起来，无数人义愤填膺，眼中满是鄙夷。
不管眼下的规则是什么，可这种对战，毕竟是一对一，那是凭借各自真正的本事在作战，无论输赢，都将会赢得人尊重，可血天河的举动，却是打破那种公平，采取了另类的办法。
而且最主要的是，那可是一个如此让人惊艳的漂亮女孩，任谁看见这种两个大男人欺负一个女孩子的一幕，想来都会暗中撇嘴吧。
骂声最大的，自然便是万凰灵院的那些女孩子，她们俏脸铁青，虽然找不出太过难听刻薄的语言，但那充满着愤怒的娇喝声，依旧是让得圣灵院的学员面色有些不自在，面面相觑间，都是不敢反驳，免得引来众怒。
轰！
血天河的攻击来得极为的突然，同样是出乎了温清璇的意料，所以当她察觉到后方可怕波动时，那绝美的俏脸上，也是忍不住的有些变色。
不过温清璇能够拥有着媲美姬玄的名气，显然并不光是因为她的美貌，她本身所拥有的实力与天赋，想来就算是姬玄都不敢小觑。
所以即便是眼下这般惊险时刻，她依旧还能够保持着冷静，当下银牙一咬，只见得黄金圣凰一只金色翼翅便是对着后方展开，仿佛是化为了一面黄金盾牌。
咚！
血红的巨拳，狠狠的轰击在那黄金羽翅所化的黄金盾牌之上，顿时可怕的冲击波肆虐开来，那一片空间都是因此而变得有些扭曲。
黄金羽翼之上，金色的羽毛被震碎，化为一片片的金色光点。
温清璇俏脸在此时微微一白，她的防御毕竟太过仓促，即便是抵挡下了血天河这凶狠攻击，可也对她造成了反震伤势。
“轰！”
而就在温清璇分神抵挡着血天河攻击时，在其正前方，姬玄却是淡漠一笑，只见得那原本有些消散迹象的圣灵虚影突然再度变得璀璨耀眼，旋即那虚影巨手之上，圣光凝聚，竟然是有着一柄约莫千丈庞大的圣光巨枪浮现出来。
“大圣光术，圣枪降临！”
姬玄手指凌空点出，只见得那圣光虚影手中圣枪顿时呼啸而下，一闪之下，便是出现在了黄金圣凰上空，那种可怕的波动，犹如是能够洞穿天地。
“血魔之印！”
在姬玄发动着攻势的同时，那站在血魔兽肩膀之上的血天河也是狰狞一笑，旋即他双手结印，而随着其印法变化，只见得那巨大的血魔兽竟然也是结出了相同的印法。
血光冲天而起，一大一小两道犹如鲜血凝聚的光印暴掠而出，在半空迅速相融，而后直接膨胀成数百丈庞大，最后带起滔天血腥之气，狠狠的对着温清璇与黄金圣凰镇压而下。
两人的攻势，都是强悍得足以让任何渡过三重神魄难的高手心神颤抖，这种程度的攻击，都已经算是接近至尊强者了！
巨大的压迫之力笼罩而来，温清璇玉手紧紧的握住长枪，不过即便是面对着这种险境，她那一对漂亮的凤目之中，依旧充斥着骄傲，并没有任何的畏惧。
一如那优雅高傲的黄金圣凰。
温清璇手中金色战枪重重一跺，只见得璀璨的金光，铺天盖地的从黄金圣凰体内涌出来，这些金光显得极为的粘稠，犹如的金色的液体，而且这些金色液体在以一种惊人速度凝固，短短不过瞬息的时间，所有人便是见到一道巨大黄金巨球，笼罩在了黄金圣凰之外。
那一道黄金巨球闪烁着耀眼的光泽，浑圆得没有丝毫的瑕疵，在那表面，还有着金凰腾飞的图纹，那坚固之感，仿佛是能够承受世间最可怕的冲击。
“黄金守护！”
当那黄金巨球在凝聚而成时，温清璇那冰冷的轻喝声，也是回荡了天际。
面对着姬玄与血天河两人的联手攻击，即便温清璇催动了黄金圣凰精魄的力量，但也只能将最为强大的防御底牌施展出来。
轰！
黄金巨球凝聚成形，在这同时间，那来自姬玄与血天河的两道惊天攻击，也已憾然而来，最后直接是在那无数道紧张的目光中，重重的轰击在了那一道黄金巨球之上。
咚！
撞击的霎那，惊天动地般的巨声响彻而起，肉眼可见的黄金冲击波肆虐而开，天空上的云层瞬间被狂暴的撕成碎末。
姬玄与血天河的身体也是因为那种可怕的冲击波倒飞而出，圣光虚影被震碎，那血魔兽也是被冲击波在庞大的胸膛上震出了一道凹陷，当下嗷嗷咆哮。
不过此时所有的视线都是在望着那金光弥漫之地，那里的黄金巨球，依旧还在矗立。
咔嚓。
不过这种平静仅仅持续了瞬间，便是有人面色剧变的见到，在那黄金巨球之上，竟是有着裂纹以一种惊人的速度蔓延出来。
嘭！
短短一个呼吸的时间，裂纹便是弥漫了整个黄金巨球，而此时黄金巨球显然也是承受到了极限，当即黄金巨球爆炸开来。
黄金巨球爆炸，一道凄厉的凤鸣之声响彻起来，只见得那黄金圣凰庞大的身体竟是在此时迅速的虚化，而一道纤细的身影也是被震得倒飞而出。
噗嗤。
那道纤细身影身处半空时，便是一口鲜血从檀口中喷出，绝美的俏脸一片苍白，不论是姬玄，还是血天河，都是足以和她势均力敌的对手，如今两强突然联手，温清璇自然是难以匹敌。
“真是混球！”
这片天地间，那无数学员见到这一幕，顿时再度愤怒的骂起来。
天空上，五大院的院长见到这一幕，倒并未说话，只是那万凰灵院的唐秋院长脸色则是显得格外的难看，但她也没有说什么，因为此次的冠军之战，规则就是如此，不论什么手段，能够站到最后的人，便是冠军。
只是谁都没想到，血天河会突然间对温清璇出手，如今看来的话，这家伙显然是知道凭他一人奈何不得洛璃，所以才想先帮姬玄迅速打败温清璇，从而两人联手，再度击溃洛璃。
天空上，血天河面色冷漠的望着受到重创的温清璇，他目光与姬玄对视一眼，眼中都是掠过一抹寒光，他们都清楚温清璇的实力，既然眼下逮到机会出手，那就必须将她彻底的重创到失去战斗力，不能给她丝毫休息的时间。
所以，他们直接是无视了那漫天的骂声，两人再度一掌拍出，两道雄浑之极的灵力匹练便是横扫而出，刁钻狠辣的对着此时体内灵力被震得紊乱的温清璇袭击而去。
而见到他们这举动，那铺天盖地的愤怒骂声更强烈了。
温清璇身处半空，她也是察觉到了两人狠辣的攻势，虽然有心想要防御，可体内灵力紊乱得难以控制，当即只能轻叹一声，美目绝望的闭上。
那些万凰灵院的女孩子们见到这一幕，一些性子脆弱的，漂亮的眼睛都是红了起来。
轰！
不过就在所有人都是惋惜轻叹时，突然间，有着惊天般的凌厉剑意冲天而起，所有人抬目，只见得远处那一片辽阔的血海，竟是在此时被一道庞大剑光蛮横的撕裂而开。
血海消退，一道倩影快若闪电般的暴掠而出，瞬间便是出现在了温清璇身后，她伸出玉手揽住后者纤细腰肢，手中洛神剑猛然横扫而出，剑光肆虐，直接是将那两道刁钻狠辣的灵力匹练撕裂而去。
哗！
这一变故，再度引来无数学员一惊，再接着，天地间便是有着惊天动地般的欢呼声响彻而起，那些万凰灵院的女孩子则是怔怔的望着天空上那揽着温清璇腰肢的绝美女孩，下一瞬间，她们的眼中突然有着星星闪烁起来，竟是忘乎所以的尖叫起来。
“哇，是那个叫做洛璃的女孩啊！”
“好厉害！”
“好帅啊，我好喜欢她！”
“……”
万凰灵院那边响起的无数尖叫声，顿时令得周围其他学院的众多男学员眼前一黑，险些晕倒，个个面色悻悻。
在那漫天尖叫声中，天空上，洛璃则是松开了温清璇纤细腰肢，她俏脸微寒的望着前方凌空而立的姬玄与血天河，眸子中满是冰冷杀意。
“你没事吧？”洛璃偏头看着俏脸苍白的温清璇。
“还好，我们一起。”温清璇轻咬银牙，她挣扎了一下，试图再度出手，可体内紊乱的灵力却是有些不受她的控制，令得她身体都是摇摇晃晃。
“你伤势太重，先调息一下吧，我来挡住他们。”洛璃缓缓的道。
“不行！”温清璇急道，她可是知道姬玄与血天河两人联手有多厉害。
洛璃却没有再多说什么，她手握洛神剑，缓步走出，那一张原本安静绝美的脸颊，却是在此时充满着肃杀，那凌厉的剑意，充斥在天地间。
温清璇望着此时的洛璃，却是突然发现，后者那一头原本璀璨如银河般的长发，竟然是在此时，一点点的变得幽黑。
银发化青丝。
