第六百二十五章 洛河之灵
洛璃轻移莲步，缓步走出，而伴随着她每一步的落下，她那原本璀璨如银河般的长发，便是以一种惊人的速度变得漆黑。
短短数息的时间，原本带着一丝耀眼冷色调的发丝，便是变成了漆黑如墨的青丝。
当然，变化的并不仅仅只是她的长发，随之变化的，还有着那种气质，如果说以前的洛璃安静如幽谷之莲，有着一种遗世独立般的脱俗美感，那么此时的她，便是浑身散发着一种令人心悸的冷冽，那一对清澈如琉璃般的美目，弥漫着淡漠，仿佛是坐在神位之上，俯视着众生蝼蚁的女皇一般。
天空上，姬玄与血天河也是眼瞳微缩的望着此时的洛璃，神色隐隐的有些凝重，显然是察觉到了一些不同寻常的危险感觉。
不过他们也并没有说什么，他们知道洛璃必然是有着底牌，不过他们同样也并非是什么简单角色，眼下他们两人暂时成为了同盟，洛璃想要以一敌二，就算是她拥有着强大底牌，那也绝对不是什么轻而易举的事情。
“嘿，看来你是打算以一敌二了？”血天河怪笑一声，眼神阴森的道。
洛璃淡漠的看了他一眼，却并没有说话，她修长的玉手轻合在一起，结成了一道古老的印法，旋即轻轻的声音，传了开来。
“洛河。”
轰！
当这两个字传出的瞬间，这片天地仿佛是有着飓风陡然成形，天地间的灵力都是在此时呈现一种暴动的姿态。
洛璃身后的空间，在此时剧烈的动荡着，然后，在那无数道震惊的目光中，一条几乎看不见尽头的浩荡河流，隐隐的出现。
那一条河流，璀璨无比，犹如蜿蜒的洪荒古龙，令人震撼，虽然这条河流仅仅只是虚影，但那种散发出来的浩瀚飘渺，依旧是令得无数人为之震撼。
甚至，连天空上的那些各大灵院的院长，面色都是忍不住的一变，神色惊疑，五大院的院长，更是眼神一凝，神色凝重的盯着那一条古老河流。
哗啦啦。
隐约有着清脆的水流声响起，那种声音之中，犹如是包含着一种奇特的力量，令得人忍不住的沉醉其中。
洛璃俏脸依旧平静，旋即她单手结印，轻放胸前。
轰！
蜿蜒的古老河流中，猛然有着滔天水柱冲天而起，再然后所有人都是面色剧变的见到，那水柱之中，一对由水流凝聚而成的巨大羽翼，陡然伸展开来。
天地间的灵力波动，也是猛的暴动起来。
水柱化为漫天水雾飘落，那其中的身影也是显露出来，那是一道约莫百丈庞大的光影，光影显得有些纤细婀娜，她悬浮在那古老河流之上，她的容颜，仔细看去，似乎是与洛璃有些相似，可又隐隐有些不同，她轻展羽翼，有着一种无法形容的美丽之感散发出来，令得天地万物都是为之失色。
她仿佛就是美丽的化身一般。
而且谁都能够感觉到，在她的周身，涌动着一股极为强大的灵力波动。
所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。
天空上，姬玄与血天河面色也是忍不住的一变，前者眉头紧皱，后者却似是想到了什么，眼中掠过了一抹震动，失声道：“这是……洛河之灵？”
“洛河之灵？”
姬玄心头也是一震，瞳孔尽缩：“那万兽录地榜上排名第五，号称最为神秘的灵兽，洛河之灵？”
在这大千世界中，万兽录分为天地两榜，而地榜因为皆是灵兽的范畴，所以有时候也会被称为灵兽榜，而在这灵兽榜中，最为神秘的一种灵兽，便是那排在第五的洛河之灵。
从某种程度而言，这洛河之灵，也是灵兽榜中最为奇妙的一种存在，因为它并非是凭借着血脉传承，而是以洛河为母体，进而诞生的一种神奇存在。
在大千世界的远古时代，曾有一条神奇的河流，名为洛河，这一条洛河仿佛是恒古存在，古老无比，其中蕴含着无穷的力量与奥妙，不过后来因为那一场由域外之族侵略大千世界的可怕浩劫中，洛河被毁，不复存在，所以之后就极少极少再见到洛河之灵的出现。
因为洛河之灵的诞生需要极为苛刻的条件，不仅仅是需要洛河为母体，而且但当它诞生的时候，它必须寻找到一个能够与它完美契合，而又还处于母体之中的胎儿当宿主进行融合，不然的话，刚刚诞生的洛河之灵，就会再度化为虚无，消散在洛河之中。
这种融合相当的奇妙，不仅不会对宿主造成损伤，而且在修炼的道路上，相辅相成，堪称是修炼者最为垂涎之物。
在那远古时代，洛河尚未被毁时，倒是有着一批与洛河之灵相融合的强者，而这些强者，在那一场守护大千世界的浩劫中，算是相当强大的一股力量。
只不过如今洛河被毁，想要再重复当年荣光，显然已经是不可能的事情，所以逐渐的，洛河之灵，也就成为了灵兽榜上最为神秘的一种。
在灵兽榜前四，便是所谓的四象之灵，也就是青龙，白虎，朱雀，玄武，不过这其实只是象征性的，因为以这四象之灵的血脉，灵兽榜已经是无法束缚它们，它们不仅在灵兽榜上排名极高，甚至是在那更为可怕的万兽录天榜，也就是一些人习惯性称为的神兽榜上，也是名列前茅，之所以这四象之灵会霸占着灵兽榜前四，只是因为它们也需要渡过幼年期，方才能够蜕变成真正的神兽而已。
所以，从某种程度而言，灵兽榜排名第一的，其实应该算是排在第五的洛河之灵……
而且，洛河之灵同样拥有着进化之力，虽然它并没有所谓的血脉之力，但一旦真的进化，那却是格外的恐怖，洛河之灵，也就成了真正的洛河之神，那等力量，想来也唯有那些活了无数载，并且修炼到极致的超级神兽方才能够比上一比了。
正因为如今这个时代，洛河之灵已经变得极为的稀罕，所以当血天河，姬玄他们在见到洛璃召唤出来的那一道虚影时，面色方才会如此的难看。
“她竟然是洛河之灵的宿主，怎么可能……”姬玄眉头紧皱，喃喃道。
“洛河虽然已经被毁，但却有着残留，在那洛神族内，便是隐藏着一条洛河，不过没想到，凭那残留的小小洛河，竟然都能够诞生出一道洛河之灵，真是……好大的福缘啊！”血天河面色铁青，咬牙切齿的道。
“原来如此。”姬玄这才轻轻点头。
“哼，不过也没什么可怕的，这洛河之灵显然还只是幼生阶段，不成气候！”血天河冷哼道。
姬玄目光微闪，神色再度恢复了淡漠。
“我倒是要来看看，你究竟能奈我何？”血天河眼神阴森，如今温清璇已败，洛璃一人也是独木难支，即便她掀出一道惊人底牌，可他血天河，同样不是什么随随便便就能吓软掉的废物。
他冲着洛璃森然一笑，旋即猛的一声低吼，那本就有些狰狞的赤红双臂，陡然插进了那血魔兽的天灵盖中，然后众人便是见到他双臂疯狂的蠕动着，仿佛是有着赤红的血液不断的对着血魔兽体内钻去。
而随着那些血液的涌来，那一头巨大而狰狞的血魔兽通体顿时变得更加的血红，那从背后生长出来的血红骨刺，也是开始一点点的延伸，变得更为的狰狞与可怖。
吼！
血魔兽仰天咆哮，那冲天的凶气，令得天地都是有些变色。
“血魔钟！”
当血天河咆哮响彻时，只见得一道血光陡然从血魔兽巨嘴之中喷射而出，旋即摇身一变，化为了一道巨大的血红巨钟。
那巨钟犹如是鲜血凝聚而成，滴答答的还是滚落着血水，在那巨钟表面，有着无数狰狞的面庞在浮现，凄厉的嘶吼，响彻天地。
而且那种嘶吼声，仿佛是有着影响人心智的力量，战台周围无数学员，都是感觉到体内的灵力有些不受控制的波动，甚至连血液，都是有沸腾的迹象。
“咚！”
血魔兽挥动巨拳，一拳狠狠的轰在了血魔钟上，顿时天地间凶气大盛，一道百丈血光喷出，犹如血龙一般呼啸而过，携带着那种诡异的音波，直冲洛璃而去。
洛璃美目微抬，那一张绝美的俏脸没有丝毫的波动，她仅仅只是一抬玉手，身后那一道纤细优美的巨大倩影，也是轻抬了手。
轰！
一道仿佛是柔和的清澈水流，冲了出去，轻轻柔柔的与那血光相撞。
嗤嗤！
相撞间，没有任何的灵力冲击扩散，那血光几乎是一触即溃，瞬间便是被那一道看似柔和的清澈水流融化得干干净净。
上古洛河，本就拥有着消融万物之力。
一击击溃血天河的攻击，洛璃丝毫没有给予他喘息的机会，玉手结印，只见得清澈水流直接是凝聚成滔天巨浪，一个闪烁，出现在那血魔钟上方，然后将其席卷而进。
嗤嗤。
血魔钟陷入水浪之中，然后便是在一阵嗤嗤声响中，被化为虚无。
血天河面色顿时一变。
不过还不待他再度展开攻击，他突然感觉到周身空间变得紊乱起来，再然后，他便是瞳孔急缩的见到周围的空间仿佛是在此时被撕裂，滔天般的清澈水流冲了出来，化为湖泊，将他团团笼罩。
看似柔和的攻势，却是让得血天河感觉到了一股致命的危险。
