第六百二十六章 真正的底牌
哗啦啦。
清澈的水流声在天空之上徘徊着，然而就是这种清脆的声音，却是让得此时无数学员头皮有些发麻，显然他们都是感觉到那看似柔和的水流中，究竟蕴含着多么可怕的力量。
清澈而柔和的水流，化为巨大的水流湖泊，将那血天河以及血魔兽包围在其中。
血天河面色难看的望着那包围在周围的清澈水流，面色极为的难看，不过他并非是坐以待毙的性格，当即眼神阴沉，印法一变，只见得那血魔兽便是咆哮着长大狰狞大嘴，一道巨大的血光喷射而出，狂暴的灵力波动席卷开来。
嗤！
然而，那一道看似凶悍的血光狠狠的冲击在水流璧上时，却并没有取得多大的效果，反而是在水流的冲刷下，以一种惊人的速度消融而去。
看似的温和的水流湖泊，却是在此时成为了无法摧毁的囚牢，将血天河牢牢的捆缚住。
洛璃凌空而立，她那琉璃般的眸子淡淡的望着剧烈反抗的血天河，旋即她伸出纤细玉指，轻轻的凌空点下。
轰！
柔和的水流湖泊在此时陡然间变得狂暴，隐隐的有着狰狞的一面开始展露，那水流猛然紧缩，滔天般的巨浪携带着一股奇异的波动，毫不留情的狠狠轰撞在了血魔兽那庞大的身躯之上。
嗤嗤！
水流冲击而上，顿时有着凄厉的咆哮声响彻而起，只见得那血魔兽庞大的身躯上，竟然有着白雾升腾起来，大片大片的血肉被消融，当然，此时的血魔兽自然不是真正的肉身形态，仅仅只是一种精魄的力量，所以那被消融的也并不是真正的血肉，而是纯粹的灵力以及精魄之力。
所以，面对着那一股股浩瀚水流不断的冲刷，所有人都是能够清晰的见到，那血魔兽庞大的身躯，竟然是在此时迅速的缩小，显然，那是因为灵力被消融的缘故。
血天河站在血魔兽肩膀上，他的面庞也是一片苍白，眼中有着骇然之色涌现，因为他发现不论他如何的防御，竟然都是无法抵御住那看似柔和的清澈水流，当下只能眼睁睁的看着血魔兽迅速的被那水流风暴消融而去。
短短不过十数息的时间，那被困在水流风暴之中的血魔兽，已是缩小了将近一半的躯体，之前那种狂暴得惊人的灵力波动，也是开始变得萎靡。
“洛河之蛇。”
洛璃那绝美的脸颊，却依旧平静，单手结印。
嘶嘶！
湖泊之中，有着尖锐的嘶鸣声响彻，唰的一声，水流被撕裂，只见得十数条巨大的水蟒窜了出来，巨尾一甩，便是尽数的缠绕在了血魔兽身躯之上，那股可怕的力量，瞬间就令得血魔兽动弹不得，那种力量，仿佛是要生生的将血魔兽挤压成碎片。
血天河面色狰狞，他双臂插进血魔兽身体，体内精血滚滚而出，不过即便是如此，他也仅仅只能勉强的抗拒着，而且他能够感觉到，伴随着那种挤压的力量越来越可怕，他的防御，也是开始逐渐的溃败。
这洛河的消融之力，太过的霸道了！
在那黄金站外周围，无数学员望着这一幕，都是忍不住的惊叹出声，谁能想到，洛璃底牌一旦亮出，竟然就强到这种程度，一出手，便已经是将血天河彻底的压制。
“洛璃学姐加油！”
在那北苍灵院的方向，无数学员则是面色激动，大声的呐喊助威，虽然他们损失了牧尘那最强的战斗力，可洛璃的表现，同样是让得他们感到惊艳，虽然这一届灵院大赛的冠军尚未出现，但恐怕谁都无法否认，他们北苍灵院才是最亮眼的。
嘎吱。
在那铺天盖地的助威声中，血天河的面色愈发的铁青，血魔兽庞大的身躯也是开始爆发出细微的嘎吱之声，那是它已经承受到极限的表现，若是再这样下去，血魔兽必然会被摧毁，而到时候血天河也将会遭受重创，再也无法与洛璃抗衡。
唳！
而就在血天河承受即将抵达极限的时候，突然天地间有着一道古老而嘹亮的鹰啼之声响彻而起，所有人眼皮一跳，只见得一道仿佛鹰翼般的虚影，从天而降，那道虚影，犹如是掠过了空间，径直的穿进了那湖泊之中，然后劈砍在了血天河身体之上。
砰！砰！
虚影掠过，那一条条巨大的水蟒，顿时爆裂而开。
轰！
感觉到束缚的减弱，血天河急忙操控着血魔兽冲天而起，逃出了那一片湖泊的笼罩范围，然后狼狈的停在天空上，眼中有着一抹心悸之色，他没料到洛璃在掀开了洛河之灵这一张底牌后，竟会厉害到这种程度，他仅仅只是一个不小心，便是差点被剿杀。
洛璃见到血天河脱困，柳眉也是微微一簇，旋即她抬起俏脸，望向了另外一个方向，语气平静的道：“终于把远古天龙鹰给召唤出来了吗？”
无数道视线陡然抬起，只见得在那不远处的天空，姬玄凌空而立，在其身后，弥漫着浩荡的灵力波动，而在那灵力波荡间，所有人都是能够见到，一只巨大无比的巨鹰光影，缓缓的浮现。
那一道巨鹰，伸展着可遮山岳般的鹰翼，通体暗紫，而其头部位置，却并非是鹰头，而是一颗狰狞的龙头，那尖锐的利爪，同样是锋锐无匹的龙爪，这似龙非龙，似鹰非鹰的模样，正是那在灵兽榜上排名第八的远古天龙鹰。
远古天龙鹰，这是一种相当凶悍的超级灵兽，虽说这种灵兽，只能算是拥有着一些并不纯正的龙族血脉，但正是这种血脉与其本身的血脉相融，反而是产生了一些变异，如此一来，倒是令得远古天龙鹰拥有了青出一篮而胜一蓝的力量，据说，修炼到极致的远古天龙鹰，甚至能以龙族为食，当然……这种龙族，只是一些拥有着龙族血脉的强大灵兽，不过由此也是能够管中窥豹，一察这远古天龙鹰的凶悍程度了。
“远古天龙鹰……虽然排名挺高，不过，你不会以为凭借这种精魄之力，能够匹敌洛河之灵吧？”洛璃琉璃般的眸子静静的凝视着那巨大的远古天龙鹰，淡淡的声音中，没有丝毫的波动。
“呵呵，洛河之灵可是灵兽榜上堪称第一名的存在，光凭借远古天龙鹰的精魄之力，自然是难以抗衡。”姬玄微微一笑，他望着洛璃，轻声道：“催动了洛河之灵的你，现在的实力，恐怕已经无限的接近至尊境了吧。”
此话一出，倒是引得无数学员心头震动，眼神敬畏的望着那一道优美的倩影，至尊境啊……那可是一个近乎脱胎换骨的分水岭，只有踏入了至尊境，方才有资格称为强者，至尊境与神魄难虽然仅仅只有一线之隔，但两者间的差距，根本不是寻常手段能够弥补的。
而现在的洛璃，已经无限的接近了至尊境，这样说来的话，她基本已经能够算做至尊境下无敌了，这种实力，甚至都足以成为一些灵院之中的长老了。
血天河同样是心头微震，难怪他会被压制，原来洛璃的实力已经强到了这种程度，虽然他们都是渡过了三重神魄难，可现在的洛璃，已经超过了他们太多。
“原本是想要将你留给牧尘，不过我突然间觉得，你还不配成为他的对手。”洛璃语气轻缓的道。
姬玄脸庞上的笑容，仿佛是在此时一点点的凝固，他嘴角微微抽搐着，英俊的面庞，瞬间变得狰狞可怖，他死死的盯着洛璃，犹如是要将她吃了一般，显然后者的这一句话，对他的打击重得甚至连他的城府都无法做到喜怒不形于色。
“你是在和我说，我不配称为那个屡次败在我手中的手下败将的对手？”
姬玄深深吸了一口气，面庞依旧扭曲，他嘴中发出阴森至极的笑声，旋即他轻轻摇头，道：“自欺欺人的感觉，可一点都不好受，而且如果他真的有本事的话，那这一句话，就应该让他站在我的面前来说，可惜的是……他没有这种资格。”
洛璃闻言，却是不怒，反而嫣然一笑，那一抹笑容，惊艳了无数人，旋即她手中洛神剑缓缓的抬起，道：“他有没有资格，不是你有资格评论的，拿出你的真正实力来吧，如果你的底牌是这远古天龙鹰的精魄，我想那就太让人失望了一些。”
姬玄扭曲的面庞，也是一点点的平复下来，他深深的看了洛璃一眼，然后双目渐渐的闭上，他的双臂，也是在此时轻轻摊开，那一道漠然的声音，在此时回荡了天空。
“既然你有这要求的话，那么……就如你所愿吧。”
“我会让你知道，我与他，究竟是谁不配成为谁的对手。”
轰！
就在姬玄最后一字落下的时候，所有人都是感觉到，一股真正超越了神魄难这个境界的恐怖实力，在此时犹如风暴一般，自姬玄的体内席卷而出。
这一瞬，无数人为之变色。
