第六百二十七章 至尊海
轰！
天地间的灵力，在此时几乎是呈现了一种暴动的姿态，所有人都是面目震骇之色的望着天空，那里的姬玄凌空而立，他双手虚抱，犹如掌含日月，在他的身后，空间不断的扭曲，波荡着，甚至是有着一些破裂的迹象。
而在那空间扭曲处，隐隐的，似乎是能够见到一片浩瀚无尽的海洋，那里的海洋显得格外的耀眼，其中充斥着圣光般的灵力，那股浩瀚之态，犹如是能够碾压山岳。
一股莫名的压迫之感从那一片仿佛虚幻般的海洋中散发出来，正是这种压迫感，让得无数学员为之变色，一个个眼中都是有着骇然涌出来，因为这种威压，根本就不是神魄难的高手所能够具备的，因为那种熟悉的威压，是属于至尊强者所有！
“那是……至尊海？”
有着人望着那在破碎空间中若隐若现的海洋，忍不住的倒吸了一口凉气，喃喃道。
真正的至尊强者，拥有着两个特殊的标志，一个是至尊法身，另外一个，便是至尊海，因为一旦当修炼达到那个层次，并且成功晋入至尊境的话，人体之内的气海，就会随之破碎，而取而代之的，便是至尊海！
碎气海，化至尊海！
众所周知，气海乃是人体内灵力汇聚之地，如果排除掉外在的诸多手段的话，谁气海内存在的灵力更为的雄浑强大，那么显然他的实力也将会是最强。
不过，当踏入至尊境后，体内气海，却是会破碎，从而被至尊海取而代之，因为至尊海，是一种比起气海更为强大的完美之物。
气海存在于体内，虽说重要无比，但从某种角度来说，也是最为的脆弱，一旦气海被毁，那么修炼之路就可能会就此终止，多年苦修，也将会化为乌有。
而至尊海，极为的玄妙，它并非单纯的纯在于人体之内，而是在人体中开辟了一个玄奥的小天地，这个小天地，隐藏在体内，比起气海，更为的隐秘，而且也更为的浩瀚与强大，那种坚固程度，远不是所谓的气海能够相提并论。
而且最重要的是，至尊海一成，修炼者就能够将神魄隐藏在其中，那样的话，就算是肉身被毁，神魄依旧能够在至尊海的保护下存活下来，日后只要能够再度修炼出肉身，自然会又东山再起之日。
所以，至尊海与至尊法身，是至尊强者最为明显的标志，一个能够用以保命，一个增加可怕的战斗力，而这也是为什么所有人都对那个境界无比垂涎的原因。
而眼下，那出现在姬玄身后，有些虚幻般的海洋，正是至尊海！
而姬玄凝炼出了至尊海，岂不是说……他已经踏入了至尊境？！
无数人面面相觑，都是悄悄的咽了一口口水，眼中满是震撼。
这姬玄未免也隐藏得太深太深了，这样一来的话，这种比试，又还能有什么意义？因为至尊境，根本就已经不是他们这些学员所能够抗衡的层次了。
北苍灵院处，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们也是俏脸苍白，在真正的至尊强者面前，一切的手段，似乎都是有些显得不切实际。
“他的至尊海并不完整。”那一直盯着战台上的灵溪，突然缓缓的道。
叶轻灵她们闻言，顿时将目光投射而来。
“这姬玄的确是天赋卓绝，如此年龄就能触摸到至尊境的门槛，不过真正的至尊海，是极为完美的，而现在那片空间的边缘，却是有些破碎的迹象，显然他也只是勉强的凝炼出了至尊海的雏形，而且那至尊海内的灵力有些斑驳，我想他恐怕是借助了外力。”灵溪毕竟是北苍灵院的长老，她的眼光可不是叶轻灵她们能够相比，自然能够一眼就看出姬玄那至尊海的一些不完美之处。
不过，在说着姬玄天赋卓绝的时候，她却是忘了，其实她的年龄，可并不比姬玄大多少，所以如果说姬玄天赋超卓的话，那么她，恐怕就真是妖孽中的妖孽了，当然，这其中很大的原因，是因为灵溪当年一直跟随在牧尘娘亲的身旁。
一位堪比天至尊的超级强者亲自调教培养，想来这大千世界中，能够有此殊荣的人，应该不算太多。
“这样吗……”
叶轻灵她们这才松了一口气。
“不过你们也不要太乐观了，就算是一个不完整的至尊海，那所蕴含的力量，也远远的超越了神魄难，虽然洛璃拥有着洛河之灵，不过这洛河之灵算是成长形的灵兽，所以现在这个阶段，给予她的助力，恐怕没你们想想的那么强大。”灵溪却是轻轻摇了摇头，再度给她们泼了一盆冷水。
叶轻灵她们苦笑一声，只能点点头，眼下这模样，她们给予不了洛璃任何的帮助，所能做的，也就只是祈祷着洛璃能够战胜姬玄了。
灵溪俏脸微抬，一对美目却是越过了战台，望向了高空之上悬浮的审判之镜，微微沉默，喃喃自语：“你就这样的放弃了吗……”
……
天地间的灵力，疯狂的呼啸着，姬玄傲立天空，在身后那破碎空间中隐隐浮现的浩瀚海洋的衬托下，此时他的气质，颇有些睥睨群雄之感。
“洛璃，现在的你，还认为他有资格成为我的对手吗？”姬玄目露冷笑的望着洛璃，缓缓的道。
然而面对姬玄的冷笑质问，洛璃却并没有与其争辩，只是淡如水的轻轻笑了笑，然而正是她这种不争不辨，但却让得姬玄面庞再度有着狰狞的迹象，因为他能够很清晰的感觉到她那淡淡笑容之下所隐藏的一些含义。
她是不屑于在这上面与他来争辩，因为她的心中有着永远不会动摇的答案。
“我看你能够坚持到什么地步，不管你怎么想，可至少别人都会明白，他只不过是我的手下败将！”
姬玄眼神阴沉，旋即他猛的一步踏出，眼中有着森冷涌动，他手掌一翻，陡然拍出。
轰！
天地灵力在此时暴动，只见得那一片浩瀚的海洋中，一股惊天般的灵力席卷而出，直接是化为了一道犹如实质般的圣光巨掌，而后一掌拍下。
轰隆！
坚固无比的黄金地面，在此时崩裂，姬玄并没有施展任何的神术，完完全全凭借着雄浑之极的灵力，可就是如此，那种攻击，依旧是强悍得无法形容。
洛璃美目清冷，她玉手紧握洛神剑，身后那蜿蜒流转的古老洛河之中，洛河之灵也是手掌一握，河水冲出，化为一柄更为巨大的长剑，而后她们同时一剑斩下。
咻！
千丈剑光横扫而下，凌厉无匹的剑意，冲天而起。
咚！
剑光与圣光巨掌悍然相撞，冲击波肆虐而开，犹如掀起风暴。
“我看你能挡我多少次攻击！”
姬玄森然一笑，他脚掌一点，身形暴冲天际，双手一抬，所有人都是感觉到天地为之一震，那隐藏在空间之中的至尊海洋，掀起阵阵涛浪，只见得无数道圣光冲天而起，而后迅速的化为一道道圣光巨掌。
那一幕，看得无数人头皮发麻，如此可怕数量的攻击，那对于灵力的消耗极为的庞大，然而现在的姬玄，却是能够随意而为。
天地黯淡，而那无数道圣光巨掌已是犹如陨石般的撕裂了天地，然后铺天盖地的对着洛璃降临而去。
洛璃俏脸布满着凝重，她深吸一口气，玉手一扬，只见得那洛河横扫而出，将其守护在内，而洛河则是犹如水龙一般蜿蜒盘踞。
砰！砰！砰！
无数圣光巨掌，铺天盖地的轰击在那洛河之上，那种掀起的灵力冲击，连那一片黄金战台都是有些无法承受，巨大的裂纹不断的蔓延出来……
所有人都是提起心的望着这一幕。
他们能够见到，伴随着那种恐怖的圣光巨掌攻势，那守护在洛璃之外的洛河，也是在迅速的变得淡化。
无数北苍灵院的学员都是在此时紧咬着牙，双拳紧握。
谁都看得出来，面对着此时灵力雄浑到了一种可怕程度的姬玄，就算是洛璃，也是有些无法抵御。
轰轰！
洛河开始变得摇摇欲坠，最后终于是达到了极限，伴随着一道清脆之声响起，那一条洛河，顿时化为了漫天光点，爆裂而开，那一道洛河之灵，也是在此时随之消散，最后化为光束，冲进了洛璃的体内。
洛璃嘴中发出了一道细微的轻哼声，娇躯微颤，倒射而出。
“小心！”
而就在洛璃周身守护被破时，温清璇俏脸却是突然一变，因为她见到了那突然出现在了洛璃后方的滔天血光，只见得血天河满脸狰狞的闪现而出，一掌便是要对着洛璃后背心要害拍去。
温清璇一咬银牙，脚尖一点，催动着体内不多的灵力，迅速的掠至洛璃身后，她竟是要用身体要帮洛璃挡下血天河的攻击。
“学姐！”
那万凰灵院处，无数女孩俏脸失色。
“血天河，你他妈的王八羔子！”北苍灵院中，无数学员也是愤怒地骂道，显然这个屡次施展卑鄙手段的血天河，再度勾起了他们的怒火。
“哼！”
面对着那无数骂声，血天河却是森然一笑，拳风不仅未收，反而催动了体内所有灵力，一拳狠狠的对着温清璇与洛璃轰去，显然是要辣手摧花。
温清璇紧咬着银牙，那一对凤目，也是闭拢而去，准备着承受血天河这凶悍一击。
局势，凶险异常。
“去死吧！”血天河狰狞咆哮，拳风终于是毫不留情的轰了下来。
轰隆！
然而，就在血天河一拳即将落在温清璇娇躯时，这天地之间，突然有着一道狂暴到极点的雷霆之声响彻。
天空上，那些来自各大灵院的院长以及五大院长，眼神突然一凝，霍然看向了那审判之镜。
此时，审判之镜的表面，突然泛起了阵阵涟漪，再然后，一道耀眼得令人不敢直视的雷霆光芒，暴冲而出，那一道雷霆光芒的速度快到了极致，几乎是一闪之下，就出现在了温清璇的上方，而后所有人都是见到，一只犹如雷霆所铸的拳头，穿透空间，快如闪电般的狠狠轰在了那血天河身体之上。
嘭！
血天河的身体瞬间暴射而下，最后直接是深深的射进了那黄金战台之中，他的半个身子，仿佛都是在此时被轰得血肉模糊。
于是，天地间原本的喝骂声，顿时噶然而止。
无数人呆滞了一瞬，然后猛的抬头，只见得那雷光中，有着一道修长人影掠出，他手臂一揽，便是环住了洛璃与温清璇纤细腰肢，而后身形一闪，出现在了黄金战台之上，雷光这才渐渐的弱下来，最后，雷光之中，一道修长挺拔的身影，缓缓的浮现。
