第六百二十八章 牧尘现身
雷光闪烁，黄金战台之上，伴随着雷光的消散，那一道有些熟悉的身影，则是一点点的出现在了那无数道惊愕目光的注视之下。
而当他们彻底清晰的看清楚那一道身影的容貌时，无数人的瞳孔都是猛的缩了缩，一些人甚至是忍不住的眨了眨眼睛，那惊恐的模样，犹如见鬼一般。
“那是……牧尘？？！”
“他不是被困在审判之镜内了吗？怎么又出来了！”
“怎么可能……难道他突破了审判之镜的捆缚吗？”
“这也太可怕了吧……”
“……”
铺天盖地的哗然声，在此时响彻了天地，几乎所有人都是睁大着眼睛，一脸的匪夷所思，显然眼前这一幕对于他们的震动，丝毫不比发现之前的姬玄祭出至尊海所带来的惊骇少……
北苍灵院众多学员也是惊愕的望着这一幕，不过很快当他们回过神来时，狂喜的神采陡然从他们的眼中涌出来，再接着，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响起。
“嗷呜，牧哥果然出现了！”
“哈哈，不愧是咱们北苍灵院天榜霸主！”
“牧哥，干掉那两个混蛋！”
所有北苍灵院的学员都是神色激动，虽说洛璃也同样是拥有着惊人的实力，但在北苍灵院内，她毕竟太过的低调，而牧尘则是从进入北苍灵院开始，便是一往直前，并且以一种惊人的速度，成为了北苍灵院中最为耀眼的新星。
而在他一次次的超越着自己的时候，他也开始真正的获得北苍灵院所有人的认可，即便是最后他将沈苍生天榜霸主的位置取而代之，却依旧没有任何人感到不忿，因为他们知道，他拥有着占据这个位置的资格。
不知不觉间，在很多北苍灵院学员的心中，牧尘显然是成为了他们北苍灵院的标杆，这也能够说是一种信念。
所以，当他们在见到牧尘终于再度现身的时候，心中的那种激动，几乎是掩饰不住的显露了出来。
“这个家伙……”苏灵儿美目亮闪闪的望着黄金战台之上那一道修长的身影，她贝齿咬了咬红唇，小手因为激动紧紧的握在一起。
“牧尘大哥果然出现了，我就知道，他一定不会让人失望的！”雨曦那俏丽的小脸上，满是崇拜。
叶轻灵也是悄悄的松了一口气，她望着周围那些突然间迸发出惊人神采的北苍灵院学员，原本有些颓然的他们，在此时犹如是被注入了无穷的自信，那脸庞之上，充满着狂热，他们似乎一直相信着，只要牧尘的出现，就能够彻底的扭转战局一般。
因为自从牧尘进入北苍灵院的这些年来，他所做的事，似乎就从没有让人失望过。
那个少年，有着一种让人忍不住为之信服的魅力，而那种魅力，来自于他对自身的自信。
不论是面对着多么强大的强敌，他都从未退缩，战意始终盎然。
“一出来就耍帅救美，真是……”灵溪则是轻轻一笑，那紧绷的娇躯，也是在悄然间逐渐的放松下来，她那红润小嘴旁有着一抹浅笑，牧尘的表现，终归是没有让她失望。
而在那漫天哗然声响彻天地时，在那黄金战台上，牧尘低头看了一眼怀中的两女，道：“你们没事吧？”
洛璃美目泛着惊喜的望着那一张熟悉的面庞，清浅一笑，旋即摇头，而温清璇在见到牧尘的面庞时，先是一愣，然后被那漫天哗然声惊醒，这才感觉到牧尘揽住她腰肢的手臂，当即绝美的脸颊顿时通红，急忙的挣脱牧尘的手臂，然后恶狠狠的盯着他。
“想占我便宜？”
牧尘见到要炸毛的女孩，无奈的道：“事出从权，我是在救你好不好。”
“哼，左拥右抱很爽吧？”温清璇却是不买他的账，哼道：“而且你让两个女孩子战斗了这么久，你的风度也太差了！”
牧尘挠了挠头，他抬起头看了一眼天空上的凌空而立的姬玄，黑色眸子中也是有着寒芒掠过，旋即他微笑道：“抱歉了，所以，接下来的战斗，就由我来吧。”
“你行吗？那家伙如今可是连至尊海都开辟出来了，虽然还不算真正的至尊强者，但也绝对不会是我们能够抗衡的。”温清璇怀疑的看了他一眼，不过那一对凤目深处，却是有着一些担忧之色。
“我帮你吧，我还能战斗，虽然他开辟出了至尊海，但真要拼斗的话，我不见得会输给他。”洛璃也是轻声道。
牧尘笑了笑，他微微摇了摇头，道：“这场战斗，我等很久了。”
洛璃默然，旋即她没有再多说什么，因为她知道，眼前的这场战斗，的确是属于牧尘的。
“小心一些。”
洛璃与温清璇对视一眼，然后都是缓步退后，将冰寒的目光锁定向了那被牧尘一拳轰成重伤，如今正嵌进战台之中的血天河，此时的后者，已经彻底失去了战斗力，不过显然，两女都是对于他之前的诸多卑劣手段极为的不齿，眼下自然也不会轻易的放过他。
牧尘则是并没有理会血天河的死活，他的身体也是缓缓的浮空，最后凌空而立，站在了姬玄的前方，与其对立。
姬玄那有些森冷的目光，自从牧尘出现的时候就一直的停在他的身上，那眼瞳深处，寒光与杀意交织，最终勾勒出有些狰狞的笑容，他微偏着头，盯着牧尘，道：“没想到你竟然还真的能够闯出来，真是让我意外。”
“你的意外，可还才刚开始呢。”牧尘笑了笑，只是那笑容并没有多少的温度，他的眼中，同样是有着凌冽的杀意，他能够感受到洛璃周身灵力有些紊乱，显然，那是因为之前与姬玄交手时，被后者所伤。
姬玄微微摇头，道：“不过也都无所谓了，你能出来，那也正符合我的心意，我想，如果在这里将你彻底打败的话，那些北苍灵院的学员，是否还会如此的信任与崇拜你？”
他显然是看见了北苍灵院那无数学员突然间迸发的神采，如果待会他将牧尘真正打败的时候，那些亮起来，然后再黯淡下来的眼睛，会让得他有着一种异样的快感。
牧尘一笑，却并没有再多说什么，他的双手缓缓的紧握，磅礴灵力，犹如火山般陡然喷发。
轰轰！
一波波强大的灵力荡漾在牧尘的周身，那股灵力雄浑程度，远超之前。
“哦？三重神魄难？”
姬玄感应着那股灵力波动，眉头微微一挑，嘴角有着一抹讥讽涌出来，道：“看来你倒是在审判之镜中得到了不少的好处。”
在进入审判之镜之前，牧尘的实力仅仅只是一重神魄难，然而现在，他的实力，已经达到了三重神魄难的地步，显然，在审判之镜内，牧尘竟然接连渡过了两重神魄难……
“不过，这种程度的灵力，对于现在的我而言，可没有丝毫的威胁。”姬玄笑了笑，旋即他面色陡然冰寒，手指凌空点出，只见得一道巨大的圣光陡然自其身后的至尊海内席卷而出，仿佛化为了实质，穿梭空间，对着牧尘暴射而去。
他这随意一指，那种灵力波动，就已经远远的超越了渡过三重神魄难的高手。
“轰！”
然而，当那蕴含着惊人灵力波动的圣光掠来时，牧尘面色却依然平静，旋即他身体之上，璀璨的雷光爆发开来，这些雷光，仿佛是雷浆一般缠绕在牧尘的身体上，最后迅速的融入了他的身体之中。
嗤嗤。
雷光闪烁，牧尘的皮肤，在此时完全的变得璀璨如银，他胸膛处，雷光闪烁，雷纹一道接着一道的浮现出来。
一道……五道……七道……八道……九道！
牧尘的雷神体，竟然也是在此时，达到了九纹雷体的强悍程度！
当第九道雷纹浮现出来的时候，牧尘那一对漆黑的眼瞳，也是变得犹如雷霆所铸，其中雷光闪烁，仿佛是一片雷霆世界。
他一步踏出，旋即一拳平缓的轰出。
轰隆！
他的拳头看似缓慢，然而却是在一瞬间轰在了那一道实质般的圣光之上，而后雷光喷薄，直接是以一种无比霸道的姿态，一拳便是将那圣光轰得支离破碎！
“以肉身的力量，想要抗衡至尊吗？真是痴人说梦！”姬玄见到那全身被雷霆弥漫的牧尘，眼神微凝，旋即冷笑道，他能够感觉到现在牧尘的肉身也是变得极为的强悍，但如果光凭借此就想与他抗衡的话，恐怕只能说牧尘太天真了一些。
“你也算是至尊强者？”
牧尘笑了笑，他凝视着姬玄身后那浩瀚无尽的至尊海，嘴角微微一掀，缓缓的道：“不就是一道并不完美的至尊海吗？你以为……就你拥有吗？”
听得牧尘此话，姬玄瞳孔顿时陡然紧缩。
