第六百三十章 至尊之拳
牧尘脚踏大须弥魔柱，凶煞之力席卷天地，那股霎那间爆发出来的压迫感，让得全场为之屏息。
所有人都是在此时仰起头望着少年修长而挺拔的身影，那一张俊逸的面庞，此时布满着凌冽与肃杀，他那猩红与闪烁着雷霆的双目淡淡的望向远处面庞阴沉的姬玄，平静的道：“当年没有结果的战斗，这一次，就做一个了结吧。”
姬玄眼神阴沉，缓缓的道：“看来审判之镜内，倒是我有些多手了，反而送了你一场造化。”
从眼前的情况来看，牧尘显然是在被困进灵力漩涡中时，获得了极大的机缘，这才能够令得他实力突飞猛进，直接是达到三重神魄难，并且眼下甚至还能够开辟出至尊海，与他完全的达到了相同的层次。
牧尘闻言，则是不置可否，只是眼中的冰寒，愈发的浓郁。
“不过你倒的确真没让我失望，不然我对你的忌惮，倒是真成了笑话。”姬玄手掌缓缓的握拢，只见得圣光凝聚而来，一柄华丽的圣光长枪便是闪现了出来，这柄圣枪造形颇为的奇特，在其枪身之上，竟是有着羽翼伸展出来，犹如天使之翼。
雄浑而炽热的圣光一圈圈的扩散着，那种波动，强横之极。
“天使之枪……”太苍院长见到姬玄手中那一柄波动极强的长枪，眼神倒是微微一凝，淡淡的道：“圣灵院真是好大的手笔，竟然连院内的下品神器都是给了姬玄。”
“呵呵，姬玄在院内表现出色，而且还屡有功劳，所以才会将这柄天使之枪赐予他。”圣灵院的天圣院长微微一笑，道：“不过这天使之枪虽然厉害，但比起牧尘那魔柱，还是要差一些啊，看来北苍灵院也是费了不少心呢。”
显然，他可没认为这大须弥魔柱是牧尘依靠自己得到的，而是北苍灵院的赐予。
太苍院长冷笑一声，却懒得与他解释什么，只是将目光投向天空上对峙的两人，那里的气氛，愈发的剑拔弩张。
所有人都是盯着天空，眼神隐隐的有些炽热与期待，眼前的两人，恐怕算是站在了他们所有灵院年轻一辈的最顶峰，他们的交手，必然是冠军之战，而这也会是灵院大赛中最为夺目的一战。
“嗡！”
在那无数道视线的汇聚下，姬玄握住长枪的手掌愈发用力，下一瞬，他的眼神陡然阴寒，身形一颤，便是凭空消失而去。
嘭！
不过就在他消失的那一瞬间，牧尘也是毫不犹豫的一拳轰出，直接是轰向了面前的虚空。
轰隆。
黑色的雷光疯狂的奔涌着，磅礴灵力汇聚着雷光，犹如怒龙一般咆哮而出，夹杂着足以一拳将一名三重神魄难的高手轰成重伤的可怕力量。
虚无空间中，一柄凌厉无匹的长枪突兀的撕裂而出，圣光涌动，那股霸道与炽热，令得空间都是出现了一些扭曲，长枪掠过，那锋利的枪尖，已是快若闪电般的与那雷光包裹的拳头硬憾在一起。
铛！
金铁之声响彻。
可怕的劲风自拳与枪处席卷而出，有眼可见的波动一层层的扩散开来。
牧尘身体纹丝不动，他望着前方，那里的虚空有些扭曲，姬玄的身影未曾显露，仅仅只有着那一柄长枪仿佛是穿透了空间。
“这种无谓的试探，现在还有意义吗？”
牧尘面无表情，旋即他猛的一拳轰出，那一拳犹如是雷霆划过了天际，以一种无法形容的速度轰在了那虚无处。
轰隆！
虚无处，雷霆炸裂，一道身影直接是被震得倒飞了出去，脚掌在天空上连踏了十数步，方才稳住身形，众人望去，正是那手持长枪，面色有些阴沉的姬玄。
“哼。”
姬玄眼神阴冷，嘴中发出一声冷哼，只是那眼中，终于是彻彻底底的凝重起来，他双手陡然结印，只见得在其身后那扭曲空间内，充满着圣光的至尊海猛的爆发出万丈光明，旋即至尊海疯狂呼啸，无数道圣光喷薄而出。
“圣光之术，天使军团！”
伴随着姬玄冷喝响起，只见得那一道道圣光开始凝聚，最后竟是化为了成百上千道圣光人影，那些人影看不清楚容貌，但背后却是有着一对光翼在扇动，每一道圣光人影身体表面，都是有着强大的灵力波动散发出来，那种波动，竟是丝毫不比渡过神魄难的高手弱。
黄金战台周围，无数学员都是暗暗咂舌，这姬玄果然了不得，竟然修炼了如此玄奥的神术，简直就是撒豆成兵，光是这一手，就显露出了至尊境与神魄难之间的差距，这根本就不是依靠任何手段能够弥补的，如果牧尘不是也在此时开辟出了至尊海，恐怕根本就不可能与姬玄抗衡。
“杀！”
姬玄眼神冷漠，手中长枪猛的一震，只见得那些圣光人影顿时呼啸而出，直接是形成阵型，浩浩荡荡的将牧尘包围在了其中。
唰！唰！
圣光天使紧握手中的圣光长枪，暴射向牧尘。
“滚开！”
牧尘眼神同样冰寒，他脚掌一跺，只见得那猩红的至尊海内，也是有着无数道猩红光芒横扫而出，狠狠的轰向那些射来的圣光天使。
不过，在两者即将碰撞之时，姬玄嘴角却是勾起一抹森冷笑容，印法一变：“天使葬礼！”
轰！轰！轰！
惊天动地的爆炸声响彻起来，只见得那些圣光天使突然自爆，顿时形成可怕的圣光风暴，瞬间就将牧尘给笼罩了进去，那种圣光风暴，约莫千丈庞大，下方的黄金站台，都是在此时被蹦碎出一道道巨大的裂纹。
这种可怕的阵仗，看得无数人为之色变，这等程度的交锋，在以往的灵院大赛中，可是极少极少会出现的。
圣光风暴在疯狂的肆虐着，所有人都是紧紧的望着那风暴之中，被如此可怕的攻势所击中，想来就算是此时的牧尘，也会有些够呛吧？
圣光风暴终于是逐渐的减弱，一道道视线眨也不眨的盯着那里，再然后，有着一道道压抑着震动的惊呼声此起彼伏的响起，天空上，姬玄的瞳孔也是微微一缩。
风暴散去，天空上，依旧是一道人影凌空而立，正是牧尘。
此时的他，上身衣衫被震碎，他的身体表面，有着雷浆缓缓的流淌，胸膛处，九道雷纹闪烁着淡淡的光芒，雷鸣之声，从他的体内不断的传出，此时的牧尘，除了衣衫被震碎外，身体上，竟是并没有出现任何的伤痕，这模样，就犹如先前姬玄那种可怕攻势完全没有对他造成伤害一般。
“好可怕的肉身……”有着人咽着口水，惊颤的道。
天空上，少年赤裸着上身，他的皮肤璀璨如银，虽然修长的身形并不显得如何的壮硕雄伟，但就是那一道略显单薄的身体，却是在此时给人一种即便天崩地裂，却巍然不动的无可撼动之感。
牧尘的双目，如今尽数变得璀璨，即便是体内那股强大的凶煞之力，都无法压制住狂暴的雷霆之力，他双掌缓缓的紧握，雷霆双目漠然的注视着姬玄，犹如神灵在俯览着蝼蚁。
“如果你的攻击只有这些程度的话，那就换我来吧。”
牧尘的声音，虽然轻缓，但却是有着雷鸣相随，伴随着他每一个字的落下，轰隆隆的回荡在天地间，令得天地灵力动荡。
轰隆。
当牧尘最后一字落下时，突然有人感觉到天地变得暗沉了许多，猛的抬头，便是骇然的见到，天空之上，不知道何时有着层层黑色雷云涌出来，那些雷云覆盖了方圆数千丈的范围，黑压压的雷云，让得人连大气都是不敢喘一下。
而在那雷云之内，银光闪闪的雷霆犹如巨龙一般蠕动着，释放着可怕的天地威压。
“轰！”
雷云蠕动，突然有着一道巨大无比的巨雷穿破云层，陡然降临而下，不过这道雷霆却并没有落向姬玄，反而是直接对着牧尘狠狠的轰了下去。
砰！
磅礴的雷霆重重的轰击在牧尘的身体上，不过却并没有任何的雷光溢出来，然而直接是全部被牧尘的肉身被吸收了进去。
嗤嗤。
牧尘身体表面的黑色雷浆在此时开始一点点的凝固，短短数息的时间，只见得一套呈现黑色，并且造型格外狰狞的雷霆铠甲，竟是出现在了牧尘的身体之上，而在雷霆铠甲的覆盖下，牧尘的身躯，犹如是膨胀了数倍一般，竟是化为了雷霆巨人。
那从牧尘体内散发出来的波动，愈发的恐怖。
“解决你，一招足以。”
黑色雷霆铠甲之下，一对闪烁着雷光的双目锁定了姬玄，轰隆之声响彻天地，牧尘一步跨出，下一瞬间，他已是犹如鬼魅般的出现在了姬玄的上方，而后一拳轰出，这一拳，没有任何的花俏，只是有着纯粹并且狂暴到了极点的力量。
这一霎，漫天雷霆狂舞，那血红的至尊海内，滔天的灵力呼啸而出，尽数的灌注进入牧尘手臂之中。
九纹雷体，至尊海的力量，在此时尽数的汇聚，最后化为简简单单的一拳。
轰！
一拳轰出，空间蹦碎。
这一拳，瞬间让得姬玄面色剧变，甚至连高空上那些灵院的院长，神色都是变得格外凝重起来，牧尘这一拳，竟然已是有了真正至尊强者的威势！
