第六百三十一章 姬玄最后的底牌
轰！
整片天地仿佛都是在此时颤抖。
天空雷霆狂舞，雷鸣之声回荡天地，牧尘这酝酿许久的一拳，威势达到了一种连他都是未能预料到的程度，这是肉身与灵力完美融合的一拳，两股力量，相辅相成，那般力量，足以击败甚至抹杀任何至尊境之下的对手。
而面对着牧尘这一拳，就算是姬玄，他的面色也是在此时猛的剧变，眼中有着一抹骇然涌起。
“咚！”
空间在牧尘拳下崩裂成细细的裂纹，看上去犹如被砸碎的玻璃。
闪烁着可怕雷光的拳头在姬玄眼中急速的放大，他也是猛的狠狠一咬牙，双手结印，那充斥着圣光的至尊海中，顿时爆发出万丈圣光，圣光席卷而出，迅速的在姬玄面前凝聚，短短数息间，只见得一道约莫百丈巨大的圣盾，便是凝现而出。
“天使圣盾！”
这道圣盾，显得格外的古朴，其上有着圣翼伸展，一种无可摧毁之感散发出来，犹如能够承受世间最强大的冲击。
面对着牧尘这近乎完美般的一拳，姬玄也是唯有催动他最强的防御。
轰！
而在那道圣盾刚刚凝现而出时，牧尘那惊鸿般的一拳，已是暴轰而来，最后没有丝毫犹豫的重重轰击在了那圣盾之上。
两者相撞，犹如陨石撞地，那一霎，天地间仿佛都是凝滞了一瞬，紧接着惊天之声，爆响而起，几乎是响彻了这整片空间，天空上，肉眼可见的气浪滚滚席卷，最后波及到数千丈之外，整片天地，都是被掀得天翻地覆。
雷光与圣光，在那撞击之点，席卷而开。
无数人都是微眯着双目，眼睛被那种强光刺得有些发疼，但他们还是没有移开眼睛，死死的盯着那撞击之点。
如此对碰，可谓是惊天动地。
咚！
而在那无数人注视中，天空上肆虐的雷光与圣光突然爆炸开来，可怕的冲击波弥漫，再接着，众人眼瞳一缩，只见得一道光影狼狈的倒射而下，直接一头射进了黄金战台。
咚！
黄金战台都是在此时崩溃，一个数百丈庞大的深深坑洞出现，而一道道巨大的裂纹还在不断的蔓延出去，短短不过数息的时间，那坚固无比的黄金战台，竟然是全部崩塌，巨石滚落，瞬间就将那巨坑被掩埋了下去。
嘶。
无数人倒吸一口冷气，显然是被这种阵仗吓了一跳，毕竟这些年来，灵院大赛中，可还从未听说过哪一场战斗能够将这种特制的战台给摧毁……
“是谁被打下来了？”
不过很快的，众人就将注意力转移到了对决上，从眼前的情况来看，显然是落地之人处于了绝对的下风，眼下这场最顶尖的对决，恐怕已经分出了胜负。
天空上，灵力波动还在疯狂的肆虐着，如此足足持续了将近数分钟，天空终于是逐渐的平静，雷光与圣光最终也是全部的消散而去。
唰。
所有人目光望去。
天空再度变得清晰，一道人影，也是缓缓的浮现。
那道人影，身披黑色雷甲，只不过如今这狰狞的雷甲，却是破碎了大半，坚固强悍的雷甲，一片片的掉落。
“是牧尘！”
无数人的眼睛陡然睁大，虽然那道人影面目还被掩盖在雷甲之下，但那熟悉的模样，却依旧是让人一眼就分辩了出来。
北苍灵院所在的区域，顿时有着无数激动的欢呼声响彻起来，所有北苍灵院的学员都是激动的面色涨红，望着天空上那道身影的眼中，满是崇拜。
“牧尘大哥赢了！”雨曦也是格外的激动，她用力的拉住苏灵儿玉臂，惊喜无比的道。
“真厉害啊，这家伙。”苏灵儿也是红着俏脸点点头，漂亮的大眼睛中异彩闪烁。
一处战台，洛璃与温清璇也是抬头望着那道身影，如释重负的松了一口气，前者美目中欣喜而骄傲，而这种情绪，就算是她亲自打败了姬玄，恐怕都不会出现，后者眼神则是略显复杂，有些佩服，也有些不服输的倔强。
高空上，众多灵院的院长则是俯视全场，神色不一，但都未曾说话。
五大院长，更是都是保持沉默，安静的注视着，唯有着那天圣院长袖中的手掌忍不住的紧握了一下，原本脸庞上的笑容也是收敛了许多。
在那铺天盖地的哗然声中，天空上的那道身影也是微微一颤，旋即雷甲开始剥落，最后不出意料的现出了牧尘的身影，他双目恢复了漆黑低头看了一眼拳头，拳头表面，血肉模糊，姬玄最后的防御，强大得让人心惊，而且还蕴含着反震之力，如果不是牧尘肉身精进到了九纹雷体的程度，恐怕光是那种反震之力，就会将他整条手臂震得粉碎。
他并没有理会那漫天的惊哗声，目光只是紧紧的盯着那崩塌的战台，先前的那一拳，必然已经是重伤了姬玄，不过不知为何，他却是隐隐的感觉到有些不安。
天地间的欢呼声，在持续了半晌后，终于是逐渐的停歇，于是那无数目光也是转移向崩塌的黄金战台，如果姬玄再不出现的话，恐怕这场冠军之战，就已经要有结果了……
整片天地，开始变得寂静无声。
牧尘凌空而立，他眼芒微微闪烁，突然手掌一握，大须弥魔柱冲天而起，直接是携带起滔天般的凶煞之力，以一种极端震慑人眼球的姿态，猛的对着那崩塌的黄金战台镇压而下。
轰！
本就崩塌了战台，更是在此时被碾碎，大须弥魔柱毫不留情的落下，狠狠的砸在那黄金战台巨坑之中。
嘭！
一道道黄金巨岩化为粉碎，裂纹飞快的蔓延。
牧尘这果断狠辣的一手，看得不少人眼皮都是一跳，这果然是痛打落水狗啊。
不过牧尘却并没有理会他们所想，当那大须弥魔柱在镇压而下后，他的瞳孔突然一缩，面色反而变得格外的肃穆起来，原本在其周身有些消退的灵力波动，再度涌起，身体表面，雷光也是悄然的闪烁起来。
牧尘这突然间全副武装的模样，也是令得无数学员一惊，旋即也是陡然回过神来，眼神惊惧的望着那崩塌的黄金战台，难道，姬玄还有再战之力？
“咚！”
崩塌的黄金战台下，突然有着低沉的声音传来，那矗立在其中的大须弥魔柱也是陡然一颤。
咚！咚！
这种颤动越来越剧烈，到得后来，大须弥魔柱猛的一震，竟是冲天而起，直接是对着牧尘暴射而去。
牧尘眼神微寒，脚尖一点，身形就出现在了大须弥魔柱柱顶之上，脚掌一跺，便是将其稳了下来，那一对漆黑双目，则是警惕的盯着那幽黑的深深巨坑之内。
全场的目光，都是汇聚过去，所有人都是屏息静气，心都提到了嗓子眼。
深不见底的幽黑深坑中，有着淡淡的紫光浮现，紫光一点点的弥漫上来，再然后，众人便是见到，一道人影缓缓的悬浮而上，最后轻轻的落在了一块巨岩之上。
当那道人影出现的时候，这天地间顿时响起成片成片倒吸冷气的声音。
那道人影的模样，赫然便是姬玄，只不过此时的他，与之前却是有了极大的不同，他身体表面，泛着紫色的光芒，在其脸庞上，也同样是有着神秘而诡异的紫色光纹，他的双目，在此时变成了暗紫色彩，瞳孔显得极端的锐利与冷漠，其中还掺杂着无尽的戾气。
在姬玄的背后，还拥有着一对紫色的鹰翼，鹰翼缓缓的扇动着，周遭的空间，却是悄然扭曲着。
姬玄一脸漠然，他双臂抱胸，只是抬头，淡漠的注视着牧尘，那眼中的神采，有着看待蝼蚁般的冷漠。
牧尘眼瞳微缩的盯着他，此时的姬玄，给他一种极为陌生的感觉，这种感觉与以往的姬玄，截然不同，而且，牧尘能够从姬玄的身上，察觉到一种令得他皮肤都是隐隐刺痛的危险感，那种感觉，近乎致命。
温清璇与洛璃也是俏脸微变的望着此时的姬玄，显然都是感觉到了一些不对劲。
高空上，那些灵院的院长，神色也是忍不住的一动，眼神有些惊疑的盯着此时的姬玄。
除了天圣院长外，太苍院长等四大院长，目光也是有些闪烁。
“这个姬玄，有些不对劲。”灵溪美目有些凝重的盯着姬玄的身影，突然道。
“灵溪姐姐，那个家伙怎么回事？突然间变得好可怕。”笋儿怯生生的道，她的感知格外的敏锐，隐隐的感觉到现在的姬玄，比刚才可怕了好多。
灵溪没有回答，只是美目冷冽的盯着姬玄。
而在那漫天注视中，姬玄的嘴角，也是缓缓的勾起一抹充满着暴戾的笑容，旋即他脚掌轻轻的一跺，一道波动扩散而开，然后众人便是骇然的见到，那黄金战台，瞬间化为粉末……
唳！
一道尖锐的令得天地间无数人耳膜刺痛的古老鹰啼之声，突然在此时响彻天地，再然后，所有人都是见到，在那姬玄的身后，一道约莫千丈庞大的紫色巨鹰，缓缓的浮现出来，那一道巨鹰乃是鹰身龙首，一股恐怖的波动，从它体内，席卷而出，肆虐了天地。
无数人的眼睛，在此时涌起了惊恐，因为他们能够感觉到，那出现在姬玄身后的古老巨鹰，竟然并不是虚像，而是真正的本尊！
这姬玄所拥有的，原来并不是所谓的远古天龙鹰的精魄，而是真正的本体！
