第六百三十二章 九幽再现
唳！
尖利的鹰啼声，响彻天地，那刺耳的音波，竟是化为实质席卷而开，地面之上，顿时被划出无数道深深的痕迹，一种恐怖的威压笼罩开来，在那种威压下，莫说是寻常的学员了，就算是一些灵院院长，面色都是忍不住的有些剧变。
“那是远古天龙鹰的本体？”一些院长眼神凝重的望着那庞然大物，惊讶的道。
“的确是本体，并非是所谓的精魄之力……不过这远古天龙鹰为何会隐藏在姬玄的体内？以他这种实力，怎么可能压制得住远古天龙鹰？”有着院长疑惑的低声道。
远古天龙鹰，那可是在灵兽榜上高居第八，这等超级灵兽，只要进入成熟期，那就能够拥有着媲美至尊的实力，而姬玄的实力，即便是现在，也才堪堪的开辟出至尊海，严格说来，真是还并不算是踏入了至尊境，所以，他根本就不可能真的压制住一头远古天龙鹰，并且令它为其所用。
一些院长也是互相对视，显然对此都是有些疑惑。
“这远古天龙鹰的实力，恐怕已经达到了四品至尊的层次……接下来的战斗，恐怕已经没有继续的必要了。”一位院长摇了摇头，有些无奈的道。
四品至尊，这如果在一般的灵院中，已经是能够成为一院之长了，甚至在五大院内，都是实力最顶尖的长老，这种层次的实力，远远的超出了学员所能够达到的程度。
“哼，天圣院长，贵院这一手，未免是有些作弊了吧？远古天龙鹰可并不是姬玄本身之物，借助外来的力量，可并不在比赛规则之内！”高空上，太苍院长也是面色阴沉的望着这一幕，他冷冷的看了一眼那远古天龙鹰庞大的身躯，沉声道。
天圣院长闻言则是淡淡一笑，道：“太苍院长此言差矣，这远古天龙鹰可与我们圣灵院没有半点关系，这一切都是姬玄自身所为，而且他与这远古天龙鹰可是寄宿关系，他能够得到这种力量，也是付出了极大的代价。”
“寄宿？”
一旁的三大院长微微一惊，所谓的寄宿，是一种极为凶险的方式，远古天龙鹰存在于人体之内，但它会在无时无刻中试图夺取着寄宿者的神智，将其取而代之，而同样的，寄宿者则是试图将其彻底的炼化，将它的力量，化为己有。
这近乎是一场以命做赌注的赌博，失败的一方，都将会付出惨重甚至无法翻身的代价。
一般说来，很少会有人以及强大的灵兽选择这种方式，对人类而言，谁都不想在身体中安置这么一个可怕的炸弹，而对于灵兽而言，这种代价极重的险境，它们也并不乐意身处其中。
所以，这种寄宿关系，其实颇为的罕见。
“那远古天龙鹰看中了姬玄的肉身，试图夺取，而姬玄也看中了远古天龙鹰的力量，于是他们结成了寄宿关系，所以这种力量对于姬玄而言，并不算凭空借来，也并不算违规。”天圣院长淡淡地笑道。
三大院长沉默，那远古天龙鹰倒也还罢了，毕竟姬玄实力弱，以它的实力想要击败姬玄也是有着胜算，可这姬玄，倒是有些果断狠辣，不过以此人的心机之深，想来应该也是有一些准备，不然的话，也不敢轻易的行这等险事。
太苍院长面色依旧阴沉，但最后也无话可说，虽说姬玄这种力量来得捷径，可终归是他付出了以命相搏的代价，他微微抬头，看向了半空中那道少年的身影，心中轻叹了一口气，牧尘的表现，已经极为的完美了，但谁也没料到，这姬玄的手中，还隐藏着一张如此之深的底牌。
……
“这个家伙……原来体内有着一只真正的远古天龙鹰！”温清璇轻咬着银牙，她望着那古老的巨鹰，最终苦涩一笑，道：“看来我们还是有些小看姬玄了。”
洛璃玉手也是忍不住的微微紧握，她望着牧尘的身影，少年面庞如水，看不出喜怒，但想来此时的后者心中震动也不会小。
“待会你先退出吧。”洛璃轻声道。
“你？”温清璇一惊，道。
“牧尘是不会放弃的，所以我也会陪他走到底的。”洛璃清浅一笑，笑容中却是有着无法动摇的坚定。
“那远古天龙鹰的实力，恐怕能够堪比四品至尊，就算你和牧尘联手也绝对不可能赢的。”温清璇急声道：“算了吧，只是一场比试而已，而且谁都看得出来，那姬玄已经是在耍赖了，这种力量，根本就不是他修炼而来的。”
“真要凭各自本事，他已经败给牧尘了！”
洛璃螓首轻摇，笑道：“你认为牧尘会退吗？”
温清璇无言，她知道牧尘与姬玄之间的恩怨，这个家伙，平常看似温和，但骨子却是异常的执着，即便眼下他知道完全打不过姬玄，恐怕他是绝对不会愿意清醒着认输的。
“真是个笨蛋。”温清璇一叹，不过又不得不承认，这个家伙倔强起来，还真是感觉挺不错的。
“那就一起吧！”
温清璇最终银牙一咬，经过先前的恢复，她也算是回复了不少战斗力。
洛璃倒是有点讶异的看着温清璇，后者显然没必要跟着他们来打这场几乎没有多少胜率的战斗。
温清璇倒是被洛璃的眼神看得俏脸一红，连忙道：“那家伙刚才好歹也算是帮过我，我可不是知恩不报的人。”
洛璃一笑，眼神若有深意，但却并没有再多说，只是轻轻点头。
此时的这片天地间，倒并没有太多的哗然声响起，无数学员都只是张大着嘴巴，显然都是被那远古天龙鹰被震撼，而且那种程度的压迫感，已经超出了他们的极限，他们知道，那种层次，已经不是他们这些学员能够触及的，至少，不是现在。
北苍灵院处同样都是一片安静，无数人的面庞一片苍白，先前的欣喜，荡然无存。
而在那无数道震撼目光的注视中，天空上，姬玄懒洋洋的扭了扭脖子，听着那骨骼间的清脆之声，他抬起阴寒的脸庞，盯着牧尘，笑道：“是不是感觉到很绝望？”
牧尘面无表情，真是双掌缓缓紧握了起来。
姬玄身后，那远古天龙鹰则是抬起那充满着戾气的鹰目漠然的扫了牧尘一眼，后者的实力，根本就没有让得它有丝毫的上心，所以它将目光转向姬玄，有着仅有后者能够听见的阴冷声音传来：“就是这个家伙把你逼得召唤我吗？姬玄，你可要知道，我的力量你使用得越多，我就能多侵蚀你一分。”
姬玄闻言，微微一笑，道：“那就希望你在我将你超越之前，能够真正的霸占我的肉身吧。”
“不过，在那之前，你我还是一荣俱荣，一损俱损，所以，还是先老老实实的帮我把这个家伙解决掉吧。”
“如你所愿。”远古天龙鹰那充满着凶气的鹰目中光芒闪烁，最后它回以阴森的笑声，双翼一震，庞大的身躯便是化为璀璨的光流，直接是冲进了姬玄的身体之内。
嗤嗤。
姬玄身后的那一对鹰翼，在此时以一种惊人的速度膨胀，短短数息，便是化为百丈左右，而且，他的双手，也是逐渐的变得尖利，指甲暗紫，犹如匕首，可怕的灵力风暴在其周身呼啸，撕裂着天地，那种程度的灵力波动，已经真正的达到了至尊境的层次。
姬玄感受着体内那种浩瀚的力量，脸庞上也是掠过了一抹陶醉之色，他的瞳孔，同样是在此时化为了锐利的鹰目，旋即他抬头，冲着牧尘微微一笑，双翼一扇，只见得一道暗紫色的灵力风暴横扫而出，以一种无法匹敌之势，直接是对着牧尘扫去。
牧尘面色凝重，手掌一握，只见得大须弥魔柱冲天而起，怒砸而下。
咚！
那灵力风暴直接是轰在大须弥魔柱之上，顿时魔柱一颤，竟是被震得倒飞而出，牧尘手掌拍去，却是被那股可怕的力量反震得双臂剧痛，虎口都是被震裂开来，鲜血直流，想来如果不是他的肉身本就强悍，光是这一震，就能将其活活震死。
“现在的你，在我眼中，犹如蝼蚁。”姬玄讥讽一笑，他笑声刚落，身后突然有着尖锐破风声传来，不过他却是看都不看，反手一掌拍出，只见得空间在其掌下扭曲，紫色灵力席卷而出，仿佛是紫色的巨蛇，横扫而过。
咚！
闷声响起，两道倩影被生生的震退，正是试图帮助牧尘的洛璃与温清璇，不过看这模样，她们此时也完全不是姬玄的对手。
唰！
姬玄双翼一振，无数道残影出现，还不待牧尘反应过来，一道凌厉无匹的掌风已是落在了他肩膀之上。
噗嗤。
他的身体倒射而出，一口鲜血便是喷了出来。
“你的速度，真是慢得可怜呢。”
他的身形刚稳，身后便是有着阴森森的声音传来，紧接着，又是掌风落到了他的身体上。
嘭！
牧尘的身体，重重的射进地面，他抹去嘴角的血迹，显得颇为的狼狈，不过即便是彻底的落入了下风，但他的眼中，依旧冷冽肃杀，没有丝毫的畏惧与退缩。
“牧哥，算了吧……”北苍灵院区域，有着人望着那道有些狼狈的身影，鼻子微酸，一些女孩子眼眶都是有点泛红，以往在北苍灵院时，牧尘同时总是能够充满着自信，俊逸的面庞，灿烂而温暖，他们都是第一次见到牧尘如此的狼狈。
那些其他灵院的学员，虽然未曾出声，但眼中也是有着一抹佩服涌出来，毕竟不论胜败如何，牧尘这股顽强与坚持都值得尊重。
牧尘的身体，处于乱石之中，此时的他显得格外的狼狈，他手掌有点颤抖的抹去嘴角的血迹，旋即眼中有着一抹狰狞缓缓的涌出来，今天就算他真的失败了，他也会拉着姬玄来陪他！
“那我们就来拼拼，看看我们谁更狠吧……”
牧尘喃喃一笑，笑容显得极为的残酷，他挣扎从乱石中站起，刚欲再度出手，不过就在这一瞬，他的身体突然忍不住的一僵，因为正是在此时，一道略显熟悉的慵懒声音，在他的心中，突兀的响了起来。
“啧啧，小牧尘，你可真没用，竟然会被那只杂毛鸟打得这么狼狈？”
略显熟悉的声音，直接是让得牧尘呆愣了下来，旋即他有些难以置信的揉了揉耳朵。
因为那一道熟悉的声音，赫然便是一直在进化状态之中的九幽？！
