第六百三十三章 九幽之力
突如其来的慵懒声音，让得牧尘面庞上的神情一点点的凝固下来，片刻后，他终于是有些回过神来，但依旧还是有些难以置信的喃喃道：“你……九幽？你苏醒了？”
然而他的问话，却并没有得到回答，这令得牧尘的心瞬间冰凉了下来，敢情真是出现幻听了吗？
“咯咯，看来你很想我啊。”而就在牧尘的心要彻底的冰凉时，一道充满着戏谑的娇笑声，再度响起。
牧尘神色一滞，有些无奈的翻了翻白眼，不过最终还是如释重负的松了一口气，这个沉睡了一两年的家伙，终于是在此时苏醒了……
“你总算是苏醒了。”牧尘在心中苦笑一声，道。
“没办法，你小命都快要保不住了，我可不想我才完成进化，连一天都还享受，就陪你一起完蛋。”九幽笑道。
牧尘嘴巴扯了扯，他与九幽之间的关系，极为的复杂，两人进行了血脉链接，从某种程度而言，他们有着极端亲密的关系，即便这些年来，大部分的时间九幽都是在处于沉睡，可两者间的关系，却始终因为那链接在一起的血脉，从而变得密切。
“看来你遇见不小的麻烦啊。”九幽微微笑了笑，虽然只是在心中交流，当牧尘还是能够感应到，一道画面从心中闪过，那似乎是一颗破碎的黑色巨蛋之上，身着黑衣的女孩坐在上面，一对显得格外修长纤细的玉腿，轻轻的晃荡，她将那蛋壳撕裂一块，放在红润小嘴中，银牙轻咬，一点点的嚼碎，那显得有些野性的美丽脸颊上，满是陶醉之色。
“是一只远古天龙鹰，实力应该达到了四品至尊的层次。”牧尘点点头，旋即轻声问道：“能搞定？”
九幽玉手托着香腮，懒洋洋的道：“一只无法完成蜕变的杂毛鸟而已，不过是仗着活着久点，这才能够达到至尊境而已，但灵兽就是灵兽，无法完成进化，它基本就止步于此了。”
“那你现在的实力是至尊几品？”牧尘小心翼翼的问道。
“唔，似乎也是四品吧。”九幽嫣然一笑，道。
“四品至尊？”牧尘倒吸了一口凉气，心头有些震惊，那头远古天龙鹰修炼这么多年，也不过才四品至尊而已，眼下九幽不过是沉睡了短短不到两年的时间，就直接实力暴涨到了这种程度，他可是清楚的记得，在没有进化成功之前，九幽的实力，也不过与他现在相当而已。
“我可是九幽雀一族中千年内天赋最卓绝，血脉最精纯的人，可别拿那杂毛鸟和我比。”九幽慵懒的道，丝毫不觉得这有什么好震撼的地方，反而是一脸的理所应当。
牧尘无言，此话放出去，恐怕会让得不少自诩为天才的人，直接喷血而亡吧。
“那家伙也是四品……能解决吗？”牧尘询问道。
“同等级的情况下，神兽碾压灵兽。”九幽漫不经心的道。
“厉害！”牧尘由衷赞叹。
“我将力量暂时借给你，不过能够承受多少，就看你自己的本事了。”九幽将手中最后一块蛋壳嚼碎吞下，然后玉手轻轻拍了拍，双手结印，只见得铺天盖地的紫色火海席卷而出，一股恐怖的灵力波动，也是陡然爆发。
在那崩塌的战台上，牧尘身体纹丝不动，神色因为在心中与九幽交流，从而有些凝固。
“看来你已经开始放弃了。”
半空中，姬玄微微偏着头，他望着狼狈的牧尘，微微一笑，道：“既然如此，我就来让你感受一下，什么叫做真正的绝望吧，你所谓的自信，从今以后，都将会不复存在。”
当话音在落下的时候，姬玄的眼神再度变得狰狞而残酷，旋即他一步跨出，下一瞬间，他鬼魅般的身影，已经是出现在了牧尘的面前，旋即他轻笑一声，那尖锐无匹的指尖，带起一道紫光，竟是将空间都是撕裂出了痕迹，一指点向了牧尘心脏要害。
一指狠毒。
战台外，无数学员不忍的偏开目光，北苍灵院处，众多学员面色惨白。
“结束了！”姬玄狰狞大笑，双指之上，紫光愈发的璀璨，那种劲风，足以撕裂任何的阻拦。
指风掠过，快如闪电，最终落向了牧尘胸膛。
嗤！
有着细微的声音突兀的响起，一些本就紧紧盯着战台上的目光，突然紧缩。
姬玄狰狞的面庞，也是在此时陡然剧变，他难以置信的抬头，因为他见到，此时的牧尘伸出双指，轻轻合拢，而他那凶悍异常的指风，则是刚好被后者双指所夹住，看似脆弱的夹击，却是令得姬玄的攻击，根本无法寸进丝毫。
“怎么可能？！”
顿时有着人在此时惊骇的失声。
姬玄心神震动，他难以置信的望着面前狼狈的少年，此时的后者，也是缓缓的抬头，那一对黑色的眸子，在此时仿佛是有着紫色的火焰涌出来。
“你的得意，到此为止了。”少年唇角微微一掀，有着略显嘶哑的声音响起，下一霎，他猛的一记鞭腿，腿风如重锤，那种速度，竟是连姬玄都未曾反应过来，就已经狠狠的落到了他的胸膛之上。
咚！
低沉之声响彻，姬玄的身体顿时犹如炮弹般的倒飞了出去，身体在那地面上搽出了一道数百丈长的深深痕迹，沿途巨石，尽数被震成了粉末。
满场瞬间寂静无声。
无数人张大了嘴巴，近乎呆滞般的望着这一幕。
那原本要出手的洛璃与温清璇也是愣了下来，有些惊愕的望着那瞬间狼狈倒飞出去的姬玄，这突如其来的变故，让得她们也没有回过神来。
战台外，灵溪倒是微眯着美目，她盯着牧尘，俏脸上划过一抹讶异，隐约的似乎是感应到了什么。
噗嗤。
姬玄稳住身形，他一口鲜血喷出来，眼神依旧有些呆滞的望着牧尘，片刻后陡然清醒过来，难以置信的嘶吼道：“不可能？！”
牧尘抬头，他淡漠的望着眼睛通红的姬玄，却是根本没有理会于他，双手缓缓的摊开，再然后，所有人都是见到，一道巨大的紫色火柱，陡然从他的体内冲出来，最后冲上天际。
炽热的高温，弥漫了天地，牧尘脚下的大地，都是在此时开始融化。
那种紫色火焰，霸道得无法形容。
而且，在那紫色火柱喷薄间，所有人都是感觉到，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，也是越来越恐怖，甚至短短数息间，便是真正的达到了至尊层次……
无数人再度震撼。
高空上，那些灵院的院长也是面色震动，神色变得凝重起来，因为他们能够感觉到，此时牧尘的灵力波动，恐怕已经是能够媲美二品至尊的层次，这比起姬玄那勉强堪比一品至尊的层次，强悍了太多太多。
“这个牧尘，竟然同样是有着隐藏底牌。”一些院长相视苦笑，这就是五大院中最顶尖的学员吗？果然很厉害啊，这种程度，连他们都是感觉到了威胁。
五大院长，太苍院长同样是惊愕的望着这一幕，不过很快回过神来，那一直冷然的脸庞上，也是有着惊喜涌出来，而反观那原本笑眯眯的天圣院长，神色则是忍不住的阴沉下来。
紫色火焰席卷，牧尘背后同样是有着一对巨大的紫色羽翼，缓缓的伸展开来，那一对黑色眸子，彻底的化为紫眸，隐隐间，仿佛是有着一道清澈的清鸣之声，响彻在天地之间。
“这就是至尊的力量吗……”
牧尘手掌缓缓的握拢，他感受着体内那种近乎恐怖的力量，忍不住的有些沉醉，现在的他，恐怕举手投足，就能将这片大地毁灭。
这种力量，绝对不是神魄难时可以相比。
“你竟然能够承受这么多的力量，看来你的肉身现在很强横啊。”九幽有些惊讶的声音在牧尘的心中响起，她原本以为牧尘能够达到一品至尊就已经是极限，但没想到他竟然能够承受到二品至尊。
“这两年我可没闲着。”牧尘微笑道。
“的确比以前厉害了不少。”九幽倒也没否认，现在的牧尘，比起当初真是强大了太多太多，至少，现在的他，已经是能够跟上她的脚步，而不是以往的那种可望而不可即。
牧尘轻笑一声，旋即他缓缓抬头，那燃烧着紫色火焰的眸子，冷漠的盯着面色铁青姬玄，旋即他脚掌猛然跺下，紫色火焰肆虐而开，而他的身影，也是凭空消失而去。
在他的身形消失的时候，淡漠的声音，也是随着那紫色火焰，席卷而开。
“这场战斗，可以结束了。”
姬玄瞳孔一缩，身形暴退。
嗤。
一只缠绕着紫色火焰的手掌，却是在此时洞穿了空间，仿佛从虚无中探了出来，一把抓住了他的喉咙。
差距明显！
