第六百三十四章 九幽冥雀
当牧尘的手掌犹如鹰钳般落在姬玄的喉咙时，也就电光火石间，甚至很多人的视觉还停留在牧尘身体消失的霎那，再接着，他们便是瞳孔放大的见到了眼前这有些令人惊恐的一幕。
牧尘站立，他的手掌握住姬玄的喉咙，将他整个人都是提了起来，先前势如破竹的姬玄，此时在其手中，仿佛就是毫无还手之力的婴孩一般，狼狈得甚至有些无力。
满场寂静无声，没有人失声，因为这一幕太过的震撼，以至于他们都不敢出声惊扰。
谁能想到，局面会突然间再度扭转。
原本彻底将牧尘压制得毫无还手之力的姬玄，却是在得意了不过短短数分钟后，再度被反碾压。
牧尘的反击，显然更为的干脆利落。
不过，更让得众人骇然的是，牧尘此时的实力，显然是达到了一种极为可怕的程度，甚至，还远远的超越了借助了远古天龙鹰力量的姬玄。
这究竟是怎么回事？
在那无数道惊骇的目光注视中，姬玄整张面庞都是变得赤红，他疯狂的挣扎着，那眼中有着浓浓的屈辱与狰狞在浮现，这个姿势，几乎是让得他肚子差点气得爆炸掉，这些年来，他一直都是所向无前，将任何同龄之人远远超越，他享受着那无数尊崇的目光，往往都只有他将对手一个个的踏在脚下，却从未想过，有一天，他竟然会狼狈到这种程度。
这根本就不是骨子里面异常高傲的姬玄所能够接受的事，这在他看来，这几乎比杀了他还要折磨人。
“我要把你碎尸万段！”姬玄咆哮着，磅礴浩瀚的灵力犹如风暴一般席卷出来，犹如怒龙一般，直接是对着牧尘横扫而去。
然而，面对着他这种惊人的攻势，牧尘只是淡漠的一扫，屈指一弹间，紫色火海便是席卷开来，而那横扫而来的磅礴灵力，在一接触间，便是瞬间被化为虚无。
唰！
姬玄那锋利无匹的指尖，带起刁钻狠辣的弧度，直指牧尘双目。
咚！
不过还不待他指风落下，牧尘的掌风，已是先一步的重重落在他的胸膛，只听得一道低沉闷声响起，姬玄胸膛仿佛都是微微塌陷，一口鲜血狂喷而出，身体再度狼狈倒飞。
砰！
他的身体尚还处于半空中，牧尘那鬼魅的身影，已是再度出现在面前，少年俊逸的面庞显得格外的冷漠，又是一拳重重的轰击而下，拳头之上，紫焰涌动，那种高温，令得空间都是剧烈的扭曲下来。
牧尘的拳头，毫不留情的落在了姬玄身体上，高温肆虐，后者的身体瞬间赤红，仿佛是要燃烧起来一般。
噗嗤。
又是一口鲜血喷出，姬玄身体狠狠的射进下方崩塌的战台中，他躺在其中，浑身鲜血直流，那张原本英俊的面庞，在此时变得极端的扭曲与可怖。
他死死的望着天空上的牧尘，眼中的怨毒犹如是要将其吞噬一般，他颤抖着身体，喃喃道：“怎么可能……他怎么可能拥有这么强大的力量！”
原本胜利已经在望，但谁能料到，又出现了这种让人难以置信的变故。
“这种力量也并不属于他，而且他肉身比你强悍，所能够承受的力量也远比你更强。”一道阴凉的声音，在姬玄的心中响起：“你即便借助了我的力量，也不过勉强达到一品至尊而已，而他却是能够拥有着二品至尊的力量，你当然不可能和他抗衡。”
“我要杀了他，我要杀了他！”姬玄眼睛赤红。
“可以，肉身让我来操控，杀他易如反掌。”那道阴冷的声音笑道，其中有着阴谋之意。
姬玄咬了咬牙，如果是在平时，以他的心机自然不会答应这种事情，可此时当他见到天空上漠然望着他的牧尘，心中的怨毒便是疯狂的涌出来，甚至侵蚀了他的理智，原本他应该站在那里接受万众的欢呼，而不是犹如死狗一般躺在这里。
他绝对不能输给牧尘！
他说了，一定会将他踩在脚下！
“给我杀了他！”姬玄颤抖着，声音怨毒。
“哈哈，如你所愿。”那阴森的声音顿时大笑起来。
姬玄双目缓缓闭上。
他身体上流淌的鲜血，悄然的止住，原本紊乱的灵力波动，也是在此时逐渐的变得稳定，再然后，那紧闭的双目缓缓睁开，只是那眼瞳中，已经没有了之前的那种扭曲与怨毒，取而代之的，是一种阴森之极的感觉。
他缓缓的站起身来，扭了扭脖子，感受着这具陌生而熟悉的身体，不由得咧嘴笑了起来，道：“终于可以掌控身体了啊……”
他抬起头来，望着牧尘，笑道：“还真是要感谢你呢。”
牧尘眉头微皱的望着此时的姬玄，后者虽然周身没有太强大的灵力波动，但那种眼神却是给予他一种极端危险的感觉，而且此时的姬玄，感觉极其的陌生，跟以往的他完全不同。
“你就是那远古天龙鹰吧？”牧尘缓缓的道。
“你倒是很聪明。”姬玄微微一笑，并没有否认，旋即他笑道：“不过我答应了他，要把你杀了……所以，只能委屈你一下了。”
轰！
他话音刚落，牧尘已是一掌拍出，紫焰席卷而出，犹如紫色火焰巨掌，直接是对着姬玄镇压而下。
“空有一些至尊的力量而已，与真正的至尊，你还差得太远。”姬玄见到牧尘的攻势，却是淡淡一笑，反手拍出，手掌轻飘飘的与那紫色火焰巨掌碰触在一起，然而看似不成比例的对碰，却是在接触的瞬间，那火焰巨掌，立即蹦碎。
战台周围，众人望着这一幕，却是近乎麻木了下来，对于这跌宕起伏的战局，他们表示已经完全看不懂了……
牧尘身形暴退，俊逸面庞上满是凝重之色，现在的“姬玄”与之前几乎截然不同，不仅是力量，而且对于力量的掌控也完全不在一个层次上，显然，对方已经是真正的至尊了。
“你可跑不掉。”
牧尘身后的空间突然扭曲，姬玄的身影闪现出来，他淡淡一笑，道：“让你看看什么叫做真正的至尊吧。”
他双指并曲，凌空点下，只见得暗紫灵力席卷而出，这种灵力充满着阴寒之气，不仅更为的凝炼，而且其中还充满着灵性，这种灵力，在质量上，远远的超越了之前姬玄所使用的灵力。
“化剑！”
暗紫灵力暴射，竟直接是化为了一柄犹如实质般的紫色巨剑，巨剑瞬间撕裂空间，以一种无法形容的速度对着牧尘的脑袋暴刺而去。
牧尘身形急退，印法变幻，一道道磅礴灵力攻势暴射。
砰！砰！
不过那巨剑过处，所有的阻拦尽数的被摧毁，那摧枯拉朽的姿态，震撼人心。
牧尘忍不住的有些变色，那柄巨剑规模并不骇人，但却是有着一种极强的压迫，而他的身体，则是因为那股压迫，根本无法动弹。
唰！
下一瞬间，所有攻势都被摧毁，那巨剑则也是出现在了牧尘的眼前，不过，就在那巨剑即将劈下的瞬间，一只纤细如玉般的白皙小手，却是突然的从其身后探了出来，轻轻一弹，紫色火焰席卷而出，直接是将那巨剑化为灰烬。
姬玄瞳孔猛的一缩，旋即那有些阴冷的目光，缓缓的转向了牧尘身后。
全场目光随之转移，然后所有人都是有些惊愕的望着那出现在牧尘身后的婀娜身影，这一刻，就算是众人已是有些麻木，但还是免不得了一阵惊愕。
“那又是谁？”
在那无数道惊愕的目光中，那道倩影愈发的清晰，最后化为了一位身着黑衣的女子，她有着高挑清丽的容颜，那美目顾盼间，透着丝丝野性，显露出她的不驯，柳腰纤细，不足一握，特别是那一双格外修长笔直的完美玉腿，看得人心头一痒。
在那黑衣女子出现的时候，天地间顿时有着清鸣之声响起，然后众人便是见到，女子身后，有着漫天紫焰席卷，隐隐间，有着一只巨大无比的影子浮现，那似乎是一只扇动着垂云之翼的黑色巨鸟，长鸣间，震动天地。
“那是……九幽雀？！”
高空上，有着一些灵院的院长面色微惊，喃喃道。
“竟然也是本体……原来这牧尘的体内，也有着一只超级灵兽潜伏，现在的年轻人，可真是了不得啊。”
“不过难道这牧尘也是和那九幽雀是寄宿关系吗？”
“……”
不远处，洛璃与温清璇也是有些惊讶的望着那陌生的美丽女子。
“她是谁啊？怎么从没见过？牧尘这家伙不会背着你偷香窃玉吧？”温清璇瞥了一眼九幽，后者同样是拥有着不俗的容颜与气质，那一对修长玉腿，连她都是感到惊艳，当然，最特别的，恐怕还是要属那股充满着野性的气质了。
洛璃想了想，轻声道：“恐怕她应该就是九幽雀了，她与牧尘之间拥有着血脉链接，只不过这些年一直在沉睡。”
“血脉链接？”温清璇一惊，旋即嘀咕道：“以九幽雀这种超级灵兽的骄傲，怎么可能会和人类进行血脉链接？牧尘这家伙究竟对人家做了什么？”
天空上，现出身来的九幽，倒并没有理会其他人，只是那狭长的美目淡淡的扫了一眼“姬玄”，道：“本不想与你过多计较，不过你这杂毛鸟倒是欺人太甚，既然别人的战斗你喜欢插手的话，那么就让我来陪你吧。”
“原来是九幽雀一族的人。”姬玄阴沉的望着九幽，冷笑道：“按照九幽雀一族的寿命，现在的你，恐怕连成熟期都没到吧？就这样也敢和我叫板？”
在灵兽榜上，远古天龙鹰的排名可是要高于九幽雀，所以对于九幽的出现，这远古天龙鹰并没有多少的畏惧。
“那种破榜，你可别去乱相信。”似是知道远古九幽雀心中所想一般，九幽红唇一撇，旋即她玉指上有着紫色火焰凝聚出来，她微微偏头，戏谑的盯着姬玄，缓缓的道：“而且，我现在可不是九幽雀……而是……”
九幽充满着野性的眸子中，紫色火焰开始变得愈发的深邃，同时间，一股无法形容的可怕威压，陡然从她体内席卷而出，充斥天地，顿时间，天地为之变色。
“九！幽！冥！雀！”
那是一种真正神兽的威压！
