第六百三十五章 曼荼罗
轰！
九幽凌空而立，一股可怕的威压笼罩开来，天地仿佛都是在此时变得暗沉了许多，天地间的灵力，随之暴动。
在那股威压之下，所有人都是有些变色，包括了高空之上一些俯视着战台的各院院长，原本云淡风轻的他们，此时都是一脸的凝重，眼神惊异的望着那一道拥有着一双完美修长玉腿的黑衣女子。
“竟然是九幽冥雀……这女子可真是厉害，如此年龄，就能够完成进化，这种天赋，简直有些可怕。”
“四品至尊的九幽冥雀……厉害。”
“……”
五大院的院长，同样是在望着眼前这一幕，圣灵院的天圣院长面无表情，只是那放在扶手上的手掌，却是忍不住的紧握起来。
而太苍院长的眼中也是有着惊愕，不过很快就化为了一丝难以遏制的惊喜，喃喃自语：“这个小家伙，隐藏的底牌，还真是让人惊讶啊……”
在那天地间所有人变色时，那占据了姬玄肉身的远古天龙鹰，也是眼神震动的望着九幽，沙哑出声：“你……你脱灵化神了？！”
远古天龙鹰的声音，充满着震动以及一丝掩饰不住的嫉妒，脱灵化神，这几乎是所有灵兽梦寐以求的境界，因为灵兽的修炼，进化是一种独特的捷径，就算是血脉再普通的灵兽，都拥有着进化的机会，而且，在这大千世界中，也并不乏一些原本普通的灵兽，却是能够突破桎梏，一次次的蜕变，最后成为了大千世界中赫赫有名的超级存在。
虽然远古天龙鹰的血脉并不普通，但进化却并不是那么容易的事情，毕竟即便是九幽，当初试图进化，也是失败了数次，方才能够寻到那一丝生机，最终成功蜕变，其中艰难，外人难知。
而这远古天龙鹰也尝试过，但直到现在都未曾成功，他曾经试图渡过雷劫，但却是惨败，差点直接被雷劫化为灰烬，所幸他有着一些准备，这才能够保下小命，不过心有余悸下，却再也不敢轻易引动雷劫，因为雷劫的威力，会伴随着渡劫者的实力提升而提升。
这一点，外人根本无法给予丝毫的帮助，唯有凭借自身的力量，方才能够渡过。
所以，当远古天龙鹰在见到九幽竟然成功的进化时，心中顿时有着一丝嫉妒涌出来，后者的年龄，在九幽雀一族中，甚至连成熟期都未曾到达，但所达到的成就，却已是远远的超越了他……
他能够感受到那种从九幽体内散发出来的威压，那种威压，令得他的灵魂仿佛都是在发出细微的颤抖，因为那是源自血脉的威压。
那是一种处于上位者对于下位者的压迫感。
灵兽界中，神兽本就是最顶端的存在。
“我如果是你的话，现在会立刻跑得远远的。”九幽美目淡淡的扫了远古天龙鹰一眼，漫不经心的语气，犹如高高在上的女王在俯览着卑微的臣民。
远古天龙鹰死死的盯着九幽，眼中赤红与凶戾在不断的闪烁着，虽然那种威压在不断的涌来，但他毕竟也是拥有着龙族的血脉，他的骨子中，同样是有着龙族的高傲。
不战而退，是他绝对无法接受的事情，而且对方虽然成功的进化，但实力也只是与其相当，如果斗起来，不见得就能占多大的便宜，毕竟在他看来，眼前的九幽，毕竟还太嫩了，而他，却是经历了无数次的生死之战。
“老子这些年见过的风浪，不是你这种小女娃能够比的，想要一语喝退我，恐怕你这小辈还没这种资格。”远古天龙鹰缓缓的道，眼中凶戾浓郁到了极致。
“今日如果你真是想要动手的话，我想最后的结果，不会是你想象的那样。”
伴随着远古天龙鹰那蕴含着森冷的声音传开时，只见得在其身后，紫光席卷，一道庞然大物的身影，也是浮现出来，赫然是远古天龙鹰的本体。
滔天般的灵力波动，肆虐席卷，令得天地为之震动。
“天龙啸！”
远古天龙鹰那狰狞的龙嘴陡然张大，天地间顿时暗沉下来，那巨嘴犹如是风洞一般，恐怖的灵力仿佛海洋般的席卷而出，最后陡然化为惊天动地的龙啸之声。
那啸声一出，竟是瞬间化为实质，滚滚音波，化为一条仰天咆哮的天龙，那天龙形体威武，巨大得甚至超过了远古天龙鹰的本体，一种无法形容的龙威弥漫开来，竟是冲散了那从九幽体内散发出来的神兽之威。
这一道音波天龙，拥有着真正的天龙之力。
这远古天龙鹰敢不惧进化成功的九幽，显然也是拥有着真正的本事，而且他一出手就没有任何的留手，因为他知道，对面的九幽，毕竟已是神兽之列。
这个一个不能有丝毫小觑的劲敌。
整个天地，都是在那种龙啸之中，为之颤抖。
天龙凝聚，庞大的身躯一甩，便是撕裂了虚空，直扑九幽而去，那般阵仗，天地仿佛都是被其所碾碎。
九幽神色清冷的望着那震碎虚空而来的音波天龙，她娇躯一动，出现在了九幽冥雀庞大的脑袋之上，旋即玉足轻跺。
清澈嘹亮的清鸣之声，也是在此时陡然响彻天地，只见那九幽冥雀嘴一张，紫色的火海，铺天盖地的席卷了出来。
九幽红润小嘴轻轻一吸，那紫色火海就被她吸入嘴中，再然后轻轻一吐。
一缕隐隐间呈现紫金色彩的火焰，化为火线，疾射而出。
那一道紫金色的火线掠过虚空，只见得虚空顿时蹦碎而开，一种可怕的高温令得这片天地都是变得燥热，甚至连灵力都是沸腾起来。
“不死之炎。”
轻喝之声，从九幽小嘴中，清澈响起。
唳！
清澈长鸣愈发的响亮，那一道紫金色火线直接是化为一道精巧不过丈许大小的火雀，火雀扇动着双翼，一掠之下，便是划破长空。
然后在那无数道目光注视下，直接是与那体形约莫数千丈庞大的天龙巨影，正面硬憾。
在那庞大的天龙巨影之前，那一道散发着紫金色彩的火雀，渺小得几乎犹如蝼蚁。
然而，正是这两种不成比例的对碰，那种结果，却是让得无数人瞠目结舌。
对碰的霎那，火雀几乎是化为一道火光，以一种势如破竹之势，瞬间撕裂了天龙巨影的防护，最后笔直洞穿那庞大的身躯。
紫金火焰从那天龙巨影体内弥漫而开，那种可怕的火焰，瞬间就将那散发着天龙之威的庞然大物，焚烧得干干净净。
一道凄厉的尖鸣声，顿时从那远古天龙鹰嘴中传出，惊怒的咆哮声响彻天地：“不死之火？！”
传闻这不死之火乃是上古不死鸟独有之火，拥有此火者，不死不灭，乃是无数强者梦寐以求的神物，但此火又无匹的霸道，如果与其不契合者，只要稍稍吸入丝毫，恐怕连至尊海都会被焚烧成一片虚无。
这种不死之火，唯有拥有着最纯正的不死鸟血脉的神兽方才能够进化出来，而他没想到，眼前的九幽，竟然能够拥有着这种神火。
九幽俏脸平静，修长玉指伸出，凌空点下，只见得十道紫金火线暴掠而出，彼此交叉，仿佛是火蟒长啸，携带着一种连众多院长都是动容惊惧的波动，直指远古天龙鹰。
远古天龙鹰见状，庞大的身躯顿时暴退，同时他龙翼扇动，只见得无数紫色龙鳞暴射而出，迅速的在前方化为了一道道巨大的龙鳞之盾。
嗤嗤！
火蟒暴射而来，却是势如破竹般的将那一道道龙鳞之盾尽数的摧毁，最后狠狠的轰在了远古天龙鹰巨大的身躯上。
嘭。
远古天龙鹰庞大的身躯顿时血肉飞溅，鲜血肉块一落下，便是被焚烧成虚无，那痛苦的龙吟声，也是随之响起。
痛苦的龙吟声中，终于是有了一丝惊骇之意。
眼前的九幽，虽然也是四品至尊的实力，但那种战斗力，却是令得他为之心悸。
远古天龙鹰目光急闪，旋即他一咬牙，便是打算操控着姬玄的肉身认输，他也是聪明，知道此时可是灵院大赛，只要他认输的话，那九幽与牧尘，也不敢对他们怎样。
不过，在他刚打算如此做的时候，那一直关注着战局的牧尘，眼中却是有着寒芒掠过，姬玄天赋卓绝，心机深沉，再加上这远古天龙鹰暗中协助，日后也必然会有着不小的成就，若是放弃此次的机会，恐怕以后会成为不小的后患。
而这种放虎归山的事情，牧尘可不愿意去做。
所以，牧尘突然抬头，身形一动，直接是出现在了九幽冥雀庞大的身躯上，然后盘坐而下，双目紧闭，与此同时，在他体内气海之中，那一页神秘黑纸，在此时悄然的颤抖起来。
“九幽，再借你的力量一用！”
牧尘心中响起低喝，瞬息之后，滚滚力量滔滔不尽的涌来。
神秘黑纸，也就是那“不朽之页”颤抖的愈发急促，漆黑的表面，一丝丝紫光纹路，悄然的蔓延而开，最后紫光大放。
牧尘紧闭的双目，陡然睁开，旋即双手迅速的结出一道奇特印法，犹如莲花。
紫光铺天盖地的爆发开来，下一霎那，所有人都是见到，一道深紫色，显得极端美丽而妖艳的紫色曼荼罗花，自那天地间，缓缓的浮现。
“不朽封印！”
牧尘眼神冰冷，手指凌空点下，那一朵巨大的紫色曼荼罗花一颤之下就凭空消失，再度出现时，已是处于了远古天龙鹰庞大的身躯之下。
那远古天龙鹰的神色，终于是在此时猛然剧变，一抹恐惧，涌出了眼中。
