第六百三十六章 斩草除根
美丽而妖艳的巨大曼荼罗花，在此时摇曳着花瓣，徐徐的绽放开来，莹莹紫光，悄然荡漾，却是令得那一片空间都是变得格外的扭曲。
紫光萦绕，仿佛是形成了一片光幕，正好是将远古天龙鹰庞大的身躯笼罩了进去。
远古天龙鹰那充斥着凶戾的眼中，在此时有着浓浓的惊惶之色涌出来，那神秘的曼荼罗花，让得他感觉到了一种死亡般的威胁。
那种威胁，比先前九幽现身时，还要来得强烈。
咚！
他扇动着巨大的羽翼，庞大的身躯狠狠的撞击在那紫色光幕上，那股可怕的冲击力顿时令得紫色光幕荡漾出了一道道涟漪。
牧尘双目漠然的望着发疯起来的远古天龙鹰，手中莲花般的印法，再度变幻。
嗤嗤！
妖艳的曼荼罗中，突然有着一道道紫色蔓藤暴掠而出，这些蔓藤仿佛是由无穷的符文凝聚而成，显得极为的玄奥，在蔓藤之上，还布满着锋利的棘刺。
咻！咻！
紫色蔓藤铺天盖地的席卷而出，快若闪电般的缠绕上了远古天龙鹰庞大的身躯。
唳！
而随着那些紫色蔓藤缠绕而上，远古天龙鹰顿时爆发出了凄厉的尖鸣声，庞大身躯上原本涌动的可怕波动，竟是在以一种惊人的速度变得萎靡，那种模样，仿佛是被克制住了一般。
九幽望着这一幕，红润小嘴微微撇了撇，她可是知道这神秘曼荼罗花的厉害，当初她潜伏在牧尘的体内，也吃了它的大亏。
如今牧尘实力今非昔比，再加上她的力量，已是能够将这神秘曼荼罗花真正的召唤出来，这远古天龙鹰此次，倒是撞到铁板了。
轰！轰！
狂暴的灵力波动疯狂的爆发着，那远古天龙鹰显然也是察觉到了不妙，当即疯狂的挣扎着，但不管他如何的挣扎，都是无法摆脱那些紫色蔓藤，而且蔓藤之上的棘刺，还随着他的挣扎，愈发的刺入身躯之内，顿时鲜血淋漓。
“封印！”
牧尘面色凝重，印法急速的变幻，低喝出声。
嗤嗤！
无数蔓藤开始收回，而那远古天龙鹰庞大的身躯，也是一点点的被扯向绽放的曼荼罗花中。
那种速度虽然缓慢，但却异常的坚定，丝毫不受远古天龙鹰的挣扎而有动摇。
望着那越来越近的神秘曼荼罗花，远古天龙鹰的眼中终于是有着恐惧之色涌了出来，急忙道：“我认输，你和姬玄之间的事情，我再也不插手了！”
牧尘眼神平静，他望着远古天龙鹰，缓缓摇头，这个时候再服软，却是有些晚了，而且他也不是那种在关键时候会做无谓心慈手软的人。
所以，紫色蔓藤速度越来越快，终于那远古天龙鹰庞大的身躯，直接是被扯进了紫色曼荼罗花中，顿时那妖艳的花瓣一点点的收拢，最后花朵直接是化为花苞，将那远古天龙鹰庞大的身躯，尽数的掩盖。
玄奥无比的紫色光纹，在花苞表面若隐若现，仿佛是一种神奇的封印，直接是将远古天龙鹰的所有波动，尽数的封印在了其中。
咚！咚！
花苞偶尔会剧烈的颤动着，想来是其中的远古天龙鹰在反抗着，不过却始终是无法将其突破。
天地间，无数人望着天空上那巨大而妖艳的花苞，面色有些呆滞，谁能想到，先前那还威风得不可一世的远古天龙鹰，竟然就这样的被降服了下来……
那可是一头实力达到四品至尊的超级灵兽啊！
就算是在座的一些灵院院长，恐怕都没把握说能够将其彻底的镇压，然而现在，却是被一个如此年轻的少年做到了。
这一幕，就算是以高空中那些各大灵院院长的定力，都是忍不住的有些沉默，面面相觑间，心中都是有些震动，而后眼神复杂的望着那挺拔身躯的少年。
此子不凡啊。
在那无数道目光中，牧尘则是手掌一招，只见得那巨大的花苞便是倒射而回，最后九幽冥雀张开巨嘴，直接是将其给吞食而去。
以牧尘的实力，即便眼下借助着九幽的力量将远古天龙鹰给封印了下来，但他却不可能真正的将其炼化，所以这一步，还需要九幽来做。
以如今九幽的实力，再加上不死之火的威力，想来要解决掉着远古天龙鹰并不难。
当九幽将花苞吞食而去时，在那下方，原本紧闭双目的姬玄，陡然睁开了眼睛，他的面庞一片惨白，一口鲜血狂喷而出，神色萎靡，眼神惊骇。
虽然先前他的身体乃是由远古天龙鹰在掌控，但他也是能够看见所发生的一切。
姬玄目光难以置信的望着天空上一脸漠然的牧尘，他竟然……连远古天龙鹰都打败了？因为那种寄宿关系的缘故，所以姬玄能够察觉到，此时他已经失去了和远古天龙鹰的所有联系，显然，后者被彻彻底底的困住了。
“怎么可能……”姬玄面色惨白，呆滞的喃喃自语，原本那种飞扬的神采彻彻底底的消失，眼神也是变得极为的黯淡。
他无法相信，他竟然会失败！
这些年来，他在同龄人之中，几乎是一飞冲天，远远的将那些所谓的天才抛在身后，即便是曾经被他视为大敌的牧尘，在之前也并没有被他放在眼中，因为他很清楚自己拥有着多么强大的底牌，这足以碾压任何的同龄人！
然而，最后的结果，却是让得他如遭雷击。
他一次次的翻开底牌，但眼前这个少年，却是一次次的将他的底牌彻底的镇压而下，最后扭转战局。
不知不觉间，这个曾经在灵路中被他陷害得驱逐出去的少年，竟又是再度的将他超越。
他望着天空上那站在九幽冥雀庞大身躯之上的少年，此时的后者，浑身都是散发着夺目的光芒，他俨然成为了这天地间最为耀眼的存在。
这令得姬玄心中有着无穷的嫉妒与怨恨涌出来，那些荣耀与光芒，本来应该是属于他的！
他不甘！
而就在姬玄咬牙切齿间，他突然浑身一寒，因为他看见了牧尘那漠然的眼中，有着森冷的杀意涌了出来。
唰！
下一霎那，牧尘的身影陡然消失而去。
姬玄头皮一麻，心中骇然涌动，因为他知道了牧尘是想要做什么，后者是想要斩草除根！
“我认……”姬玄咬着牙，面色铁青，最终要厉喝认输，这种时候，他如果再不认输的话，恐怕以牧尘的性子，绝对会对他下杀手。
虽然认输让得姬玄自尊心受到了重创，但他也不是迂腐之人，丢脸总比丢命好，脸丢了，还能再找回来，可小命丢了，就一切都没了。
他对自己有着自信，只要他还活着，总有一天，他会让牧尘后悔的！
不过，对于这个对手的了解，牧尘显然并不比姬玄自己弱，所以，他不会给后者这个机会。
当姬玄最后一个字还没有彻底的喊出来的时候，牧尘那鬼魅般的身影，已是出现在了姬玄的面前，旋即他没有丝毫的犹豫，双指并曲，犹如剑锋，磅礴灵力毫无保留的爆发开来，最后指风犹如一缕虹芒，快若闪电般的刺进了姬玄的胸膛。
嗤！
指风直接是洞穿了姬玄的胸膛，血雾喷溅，他的身体顿时倒飞了出去，牧尘眼神不动，直接是在那满场骇然的目光中，一步跟上，再度一掌拍出，杀机浓重。
“放肆！”
高空上，那圣灵院的天圣院长怒目暴喝，猛的起身，顿时天地都是变得暗沉下来，一股无法形容的压迫笼罩而下，直接是令得牧尘身体动弹不得。
“哼！”
不过就在那种压迫笼罩时，又是一道冷哼声传来，直接是将那种压迫驱散而去，只见得太苍院长也是霍然起身，面色冰寒的盯着天圣院长。
牧尘面无表情，丝毫没有因为两尊大人物的出手而有丝毫的停顿，借机掠出，一掌狠狠的拍在了姬玄身体之上。
这一掌，雷光奔涌，那股力量，蛮横到了极致。
砰！
雷光冲击而过，姬玄的胸膛塌陷下去，一口鲜血喷出，夹杂着破碎的内脏，他的身体狼狈的倒射，只是那眼神，依旧无比的怨毒。
“咻！”
不过，他的这种怨毒，仅仅持续了瞬间，便是被惊恐所取代，因为他见到，天空上那九幽冥雀突然张嘴，一道紫金颜色的火线席卷而来，最后将他笼罩而去。
可怕的温度肆虐，姬玄的身体，直接是在那无数骇然目光中，瞬间化为了灰烬。
嗤。
灰烬飘散，突然有着一道细不可察的光点暴掠而出，那是姬玄的至尊海，即便肉身被毁，但他神魄隐藏在至尊海内，只要神魄存在，肉身迟早能够修炼出来。
咻。
不过就在那光点掠出时，只见得又是一道紫色火焰从天而降，直接是将那光点焚烧得爆炸开来，顿时可怕的灵力狂暴的肆虐开来。
一道凄厉绝望的尖叫声，响彻天地。
“混账东西！”
高空上，天圣院长暴怒咆哮，他大手一挥，只见得一道灵力洪流瞬间成形，呼啸而过，冲进了那肆虐的灵力之中，最后抓住了一道萎靡到极致的光点。
洪流保护着那一道光点急退，最后落在了天圣院长手中，他望着手中那一道近乎虚幻的光影，这是姬玄的神魄，不过如今这一道神魄却是受创极重，几乎是要消散。
这令得天圣院长面色铁青，姬玄的神魄已被重创，这恐怕是无法治愈的伤势，从此以后，就算姬玄还能够修炼，恐怕也再难以取得成就。
“你们真是好大的胆子！”
天圣院长面庞仿佛是暴雨笼罩，他阴沉的望着牧尘与九幽冥雀，眼中的森冷，令得天地间的温度，陡然降低。
