第六百三十七章 冠军
“你们真是好大的胆子！”
天圣院长怒喝之声回荡天际，一语之下，仿佛是引得天崩地裂，天地间的灵力都是在此时沸腾呼啸，仿佛言出法随一般，携带着可怕的压迫之感。
这天圣院长的不愧是圣灵院的院长，光是这一喝之下，所暴露出来的实力，就远比之前那远古天龙鹰来得强悍。
牧尘身处那可怕的压迫中，犹如滔滔海浪之中的一叶轻舟，下一霎就会倾覆一般，一张面庞，布满着凝重。
咻。
天空上，九幽冥雀迅速缩小，一道倩影掠下，站在了牧尘的面前，为他将那种压迫抵挡下来，九幽俏脸微冷的注视着天圣院长，即便她能够感觉到后者的深不可测，但那美目中，却并没有任何的畏惧。
“哼，天圣院长，你这般身份，竟然对一学员出手，未免也太不把我们北苍灵院放在眼中了！”太苍院长也是怒声厉喝，他跨出一步，直接是出现在了天圣院长对立面，伟岸的身躯凌空而立，将那种来自天圣院长的威压，尽数的接下。
天地间，所有学员都是噤惹寒蝉，甚至连其他那些灵院的院长，都不敢轻易插手，毕竟不论是天圣院长还是太苍院长，他们所拥有的实力，都算是此处最为顶尖的。
“哼，好大的帽子，太苍院长也太过袒护了，此子心狠手辣，姬玄已是落败，竟然还敢下杀手！”天圣院长面色铁青，冷声道。
“这种交锋，本就是险恶，之前姬玄动手，可也没见有半点留情。”
太苍院长冷笑道：“而且按照规矩，只要没有人认输，那么战斗就会一直持续到底，刚才天圣院长你胡乱插手，可已经是坏了规矩，眼下这么多院长在此，天圣院长你怕是得给一个交代才行！”
天圣院长微微一滞，沉声道：“先前姬玄已是有认输的迹象，只是那牧尘咄咄逼人，这才让他没有机会！”
“天圣院长，这可不是小孩子在玩闹，这是在进行冠军之战！”太苍院长嘴角掀起一抹讥讽的笑容，道。
天圣院长的脸彻底的黑了下来，他身后的空间则是伴随着他阴沉的面庞，一片剧烈的扭曲，想来太苍院长这争锋相对的言辞，也是令得他有些下不了台。
“强词夺理，我觉得应该剥夺牧尘的冠军资格。”天圣院长阴沉的道。
“不可能！”太苍院长毫不相让，他面目冰寒，身后空间同样是剧烈的扭曲起来，隐隐间，仿佛是有着一道千丈庞大的巨影，缓缓的凝聚在他的身体之外。
这道巨影，通体苍蓝，犹如是散发着混沌之气，吞吐之间，有着风云成形，同时一种无法言语的压迫感，笼罩开来，甚至连这片空间都是有所动荡。
“太苍院长这是打算与我切磋切磋吗？”天圣院长冷笑一声，在其周身，也同样是有着一道圣光夺目的光影缓缓的浮现，那种无尽光芒，弥漫了这片空间的每一个角落。
这两尊巨头，竟然都是将至尊法身给召唤了出来，这如果动起手来，恐怕连这片小小的空间都是无法承受。
无数学员看得目瞪口呆，在那种巨大的至尊法身之下，他们连喘息都是感觉到格外的困难。
牧尘也是神色凝重的望着那两道矗立虚空的巨人，这才是真正的至尊法身，一旦催动，举手投足间，便可令得天地崩裂，那种力量，让人向往。
“两位，当着这么多学员的面，却是如此不顾威仪，未免损了五大院的名声吧？”在太苍院长与天圣院长争锋相对时，万凰灵院，武灵院，青天灵院的三位巨头终于是皱了皱眉头，出声道。
高空中，两道散发着可怕威压的至尊法身，悄然的变淡，最后消散而去，想来两人也知道，如果他们在这里动起手来，恐怕就真是有些丢脸了。
“太苍院长，你倒是得意得过早了一些，现在的台上，可还不止是你们北苍灵院的人在呢。”天圣院长面色逐渐的平缓，道。
在那下方，洛璃与温清璇都是出现在了牧尘身旁，后者闻言，顿时嫣然一笑，道：“天圣院长，你认为我现在还有实力和牧尘争夺冠军吗？而且对于牧尘夺冠，我也是很支持的哦。”
温清璇冰雪聪明，怎么会看不出天圣院长是想以此来让得她们万凰灵院的唐秋院长起一些心思，当即一句话就把所有的路都给堵死了。
唐秋院长脸颊依旧雍容，只是不经意，轻瞪了温清璇一眼，想来是看出了这妮子心中的想法，但也只能无可奈何的道：“这冠军，我万凰灵院倒是没资格染指。”
“我想，还是按照规矩来吧？”
天圣院长嘴角微微抽搐了一下，最终只能咽下心中的闷气，一甩衣袖，坐了回去，看来他也是明白，今日的事情，是很难将牧尘的夺冠资格罢免。
“我退出。”温清璇笑眯眯的伸起玉手，道。
洛璃也是微微一笑，伸出玉手。
这样一来，场中还遗留的人，就只剩下牧尘一人，这冠军之位，显然也就有了落处。
高空上，五大院长除了天圣院长外，都是轻轻点头，目光望去，其他各大灵院的院长，都是点头，表示认可这个最后的结果。
“既然大家都已经有了表决，那么，我们五大院便正式宣布，这一届的灵院大赛，最终的冠军……”
“北苍灵院，牧尘！”
当唐秋院长那雍容的声音，传荡而开时，这天地间先是安静了一瞬，紧接着，犹如雷鸣般的欢呼声，顿时响彻而起。
这片空间，仿佛都是为之颤动。
除了一些神色颓然的圣灵院的学员外，其他灵院的学员，大多都是报以排山倒海般的掌声与欢呼声，无数道敬畏的目光，射向战台之上的那一道修长身影。
虽然这个少年并不是和他们属于同一座灵院，但他之前展现出来的惊人实力，却是让得他们感到真正的心悦诚服。
他不仅是这一届灵院大赛中最夺目之人，甚至，在这百年内的灵院大赛中，恐怕都未曾有人能够将其超越。
“牧哥威武！”
在那漫天的欢呼声中，最过激动的，莫过于北苍灵院的学员，他们面色涨动，神色激动无比，整齐般的欢呼声，响彻天地。
这是自从北苍灵院创立以来，在灵院大赛中取得过的最好的成绩。
在万凰灵院处，唐芊儿美目凝视着那在漫天欢呼声中显得极为耀眼的身影，眼神微微恍惚，现在的他，比起三年之前，也是越来越夺目，他正在逐渐的释放着他那惊人的潜力。
而能够见到他越来越耀眼，她也是由衷的为他感到高兴，只是当那灵动的眸子望着站在他身旁那三道同样出类拔萃的倩影时，不由得悄悄的黯淡了一下，贝齿轻轻的咬着红唇。
眼前的少年，似乎也不再是那个在很小的时候总是怯生生的，紧紧拉着她的手，嘴中喊着芊儿姐，并且喜欢跟在她身后的小男孩了，以后的他，将会越来越耀眼，甚至，有一天，或许他还会名动整个大千世界，而对于这一点，她竟是一点都不觉得可笑与狂妄。
因为她相信他。
“牧尘，加油吧，现在的你，越来越了不起了，牧叔叔如果知道了的话，一定会很开心的，你会是我们北灵境的骄傲。”唐芊儿握紧着小拳头，娇美的脸颊上，有着一抹让人怜惜的浅浅笑容浮现出来。
……
牧尘站在战台上，他听着那漫天的欢呼声，一直绷紧的神经，终于是松缓了下来，而随着神经的松下，他的身体都是摇晃了一下。
在其身侧，三只玉手同时的伸出，要撑着他的身体，不过旋即她们便是互相看见，当即玉手都是停顿了下来。
牧尘并没有倒下去，只是他的神色也是有些苍白，想来之前那一场战斗，对于他而言，也是有着极大的消耗。
九幽看了看洛璃与温清璇，倒是并没有主动的交谈，只是娇躯一动，便是化为一道光芒掠进了牧尘体内。
“恭喜了，冠军。”温清璇笑吟吟的道。
牧尘苦笑一声，却是连回应她调侃的力气都没。
洛璃见到他这模样，有些心疼，犹豫了一下，还是勇敢的伸出玉手，轻轻的握住了他的手掌，那温润如玉般的触感，顿时让得牧尘精神微微一振，旋即反握住洛璃小手，用力紧握，不愿放开。
“哦！哦！”
北苍灵院方向，无数学员见到这一幕，顿时发出了的羡慕的狼嚎声，众多视线中充满着艳羡。
洛璃俏脸微红，那绝美脸颊上的一抹娇羞，甚至是连天地都是因此而变得靓丽许多。
“你做到了，恭喜你。”
在那无数狼般的目光注视中，洛璃还是鼓起勇气的看着牧尘，轻声道。
为了这一天，或许从灵路中离开的那一刻，他就是在尽全力的努力吧，外人只能看见他腾飞的身影，却是忽略了那腾飞之下让她都是微微心疼的付出。
牧尘凝望着少女那琉璃般清澈的眸子，握住她小手的手掌愈发的用力，他抬起头，阳光照耀在少年俊逸的面庞上，有着光弧。
“洛璃……”
“嗯？”
“相信我……终有一天，我会成为盖世强者。为了你，翻云覆雨。”
少女精致美丽的容颜上，有着一抹异常温柔的笑容浮现，她螓首轻点，玉手也是紧握了牧尘手掌。
“我等你。”
