第六百三十八章 落幕
当最后的冠军在出现的那一刻，这片天地间原本紧绷成弦一般的气氛，也是在悄然间松懈下来，之前的战斗，太过的跌宕起伏，所以当战斗在落幕的时候，不少人都是在心中如释重负的松了一口气。
这场战斗已经来得很是刺激人心了，如果再持续下去的话，恐怕会有着不少人承受不下去的……
而因为灵院大赛的落幕，那原本笼罩着战台以及各方学院区域的光幕，也是消散而去，到了这最后的时刻，对于学员的约束也是减弱了下来。
高空上，巨大的审判之镜缓缓的转动，镜面光芒流转，紧接着有着一道道身影被射出，然后纷纷狼狈的落地，正是之前被困在审判之镜中的众人。
沈苍生，李玄通，苏萱三人倒是落到了牧尘他们身旁，旋即都是冲着后者竖起了大拇指，看这模样，虽然他们被困在审判之镜内，但依旧还是看见了之前所发生的惊天大战。
牧尘冲着他们笑了笑，然后转过头，望着一旁正慵懒伸着懒腰，丝毫不避讳这种动作将她那完美身材暴露得愈发诱人的温清璇，道：“你们之后应该就会直接回万凰灵院了吧？”
“嗯。”温清璇点点头，当灵院大赛结束后，这片空间就会关闭，而所有学员也会回到各自的灵院之中，想要再次汇聚，恐怕就得等一些灵院之间的交流会了。
“怎么？舍不得我啊？”温清璇凤目中噙着笑意的望着牧尘，道：“那你可以申请加入我们万凰灵院啊，虽然万凰灵院只招收女学员，不过如今你可是灵院大赛的冠军，我想我们院长一定会乐意为你开一个后门的。”
对于温清璇的调笑，牧尘只能尴尬的一笑。
“放心吧，以后应该还会有见面的机会，不过那时候，我想，或许就不是再以这种身份了。”温清璇玉手锊开飘落在额前的青丝，嫣然笑道。
牧尘也是轻轻点头，那时候的他，恐怕早已经离开了北苍灵院，去追寻更强的道路，而温清璇背景应该不弱，到时候再见面，或许就真的确不是这样的身份了。
“牧尘，如果下次再见面的话，我可不希望看见你灰头土脸的，不管怎么说，你都是灵院大赛的冠军，虽然五大院与整个大千世界相比，极为的渺小，但如果那时候的你失去了锐气与自信，我想，我会很失望的，而且，也会为洛璃感到失望。”温清璇美目凝视着牧尘，微笑的语气，却是并不像在开玩笑。
牧尘微微沉默，未来的路，他知道或许并不会轻松，那将会比在北苍灵院更为的艰难，至少在这里，他能够安心的修炼，可如果闯进了那浩瀚无尽的大千世界，他所承担的也会变得更多。
虽然至尊之境就在眼前，可这才是真正强者之道的起始点而已。
不过，强者之道，天赋在其次，一颗不因任何外因而动摇的心，方才是最为的重要，这些年来，牧尘经历过不少，若是内心动摇的话，他也很难走到现在这一步。
牧尘抬头，他望着温清璇那国色天香般的容颜，轻声道：“那就拭目以待吧。”
温清璇美丽脸颊上布满着盈盈笑意，她点点头，道：“到时候如果你没让我失望的话，我或许可以考虑一下移情别恋。”
说着话时，她那戏谑的目光在洛璃与牧尘身上转了转。
洛璃无奈的看了她一眼。
“牧尘兄，恭喜了。”
在他们说话间，武灵院的武灵，武盈盈，以及温不胜他们也都是凑了过来道喜，对于他们，牧尘也是极有好感，笑容满面，他们都很清楚，或许在这里分开后，以后再见面，就不知道是什么时候，因为灵院终归只是他们修炼道路上的一个过点，以后的他们，都将会闯入那精彩绝伦，令人向往的大千世界。
而那个时候，或许各自心境都是有所不同，再想有如今的纯粹，则是有些不太容易，所以对于这些因为不打不相识的朋友，牧尘也是颇为的珍惜。
武灵，温不胜他们望着牧尘的眼神也是有些复杂，恐怕当初谁都未曾想到，最终多的灵院大赛冠军的，并不是声名最盛的姬玄，也不是美名远扬的温清璇，而是这个从一开始并不显山露水的少年……
当牧尘被姬玄与血天河联手陷入审判之镜时，他们尚还有些遗憾，但哪能料到，这个凶悍的家伙最后竟然还能够再度的杀出来，一举扭转战局，最后甚至是将姬玄强势的击败。
而且，牧尘最后对姬玄的那些手段，也是令得他们心头微寒，这个少年，虽然平时温和，可一旦真正动了杀心的时候，却是真正的杀神，下狠手毫不犹豫。
武灵，温不胜他们也都算是心高气傲之人，即便是姬玄，都未曾能够让得他们心服口服，可这一次，面对着年龄相仿的牧尘，他们却是不得不说一声佩服。
想来在以后，这个少年，也不会平凡的，说不定很久之后，在这大千世界中，也会闯出赫赫声名。
“喂，你还欠我一个人情，记不记得？”武盈盈俏目瞪着牧尘，双手插着小蛮腰，依旧还是那副小辣椒般的娇蛮模样，只是那白皙俏脸上，那抹绯红总是掩盖不下去。
“武大小姐想要我怎么还？”牧尘笑道。
武盈盈瞪着牧尘，瞪了半晌，方才支支吾吾的道：“还没想好，等以后想好了再告诉你。”
牧尘微乐，这个小辣椒显然还是极为的可爱，当即点头认真的道：“到时候上刀山下火海，绝不皱眉头。”
“男人的话才不可信，而且还是你这个色胚的话。”武盈盈轻哼道。
牧尘尴尬的咳了一声。
“不过你刚才……还挺帅的，比我哥帅，算是没给你白加油。”武盈盈俏脸微红，那明亮的大眼睛望着牧尘，倒是没有太多少女的羞涩，直言不讳。
“呃……谢谢。”牧尘挠了挠头，笑容温和阳光，没有之前与姬玄交锋时的半分森冷。
一旁的温清璇见状，则是轻轻撇嘴，靠近洛璃，轻声道：“这家伙女人缘太好，以后等你离开了，真不知道会招惹多少女孩子啊，你真放心啊？我看要不还是早点踹了，和我一起得了。”
听到温清璇那故意压低，但却是能够让他听见的声音，牧尘眼皮都是忍不住的跳了跳，而洛璃只能没好气的白了她一眼。
温清璇笑眯眯的望着牧尘，趁着洛璃与沈苍生他们说话时，靠近他，然后她看了一眼万凰灵院所在的方向，道：“不过你在我们万凰灵院可还有着一个熟人呢，难道不去见见？”
“芊儿姐？”牧尘闻言先是一怔，旋即眼中有着欣喜之色涌出来，目光也是看向了万凰灵院的区域，然后他便是见到，在那里，一个身着淡绿色衣裙的少女，亭亭玉立，那一对灵动的眸子，一直凝视着他。
两三年的时间，少女的青涩已是逐渐的褪去，而且也出落得愈发水灵，即便她只是静静的站在那万花丛中，但却依旧是动人之极。
见到牧尘望过来，唐芊儿白皙如玉的俏脸上，也是有着一抹浅笑浮现出来。
牧尘身形一动，直接是掠进了万凰灵院那无数莺莺燕燕中，径直来到唐芊儿面前，笑道：“芊儿姐，好久不见了。”
少女依旧是扎着马尾，轻轻的垂落在纤细的腰肢处，她笑吟吟的望着牧尘，小手背在身后，身子微微倾向牧尘，秀美的脸颊上有着一抹促狭的笑容：“看来你现在混得不错嘛。”
“芊儿姐倒是越来越漂亮，不过可惜是在万凰灵院，不然放在我们北苍灵院，怕是要被抢破头了。”牧尘打量着唐芊儿，现在的少女，身段倒是越来越诱人，因为身子不经意前倾的原因，令得少女曲线愈发的饱满，唐芊儿的容颜与气质，若是放在北苍灵院，显然追求者比起苏萱学姐还要多。
“敢取笑我。”唐芊儿俏脸微红，嗔怒的对着牧尘扬了扬小拳头。
牧尘微笑道：“在万凰灵院过得还好吧？”
“不好，因为她一直在想一个负心汉！”那一旁，有着少女娇笑出声，似乎正是唐芊儿的一些好友，一直正好奇的望着眼前这个如今算是所有灵院中最为耀眼的少年。
唐芊儿俏脸顿时通红，狠狠的剐了那些少女一眼，后者等人连忙娇笑逃散。
牧尘干笑了一声，面对着唐芊儿那水吟吟般的眸子，却是有些说不出话来。
“恭喜你啊。”唐芊儿却并没有在这个暧昧的话题上面多说，微微一笑，道：“我想如果牧叔叔知道了的话，恐怕会开心很骄傲的。”
牧尘也是一笑，笑容温暖，他也很想念他老爹了。
“她就是那个你一直喜欢的女孩吗？”唐芊儿美目突然看向了远处洛璃的倩影，轻声道。
牧尘望着唐芊儿，轻轻点头。
“她很优秀，很漂亮。”唐芊儿修长的睫毛轻轻眨了眨，扬起一个惹人怜惜的笑脸。
“谢谢。”牧尘笑道。
唐芊儿低头，纤细脚尖轻轻的划着地面，片刻后，突然抬起头，道：“其实我挺后悔来了万凰灵院……”
牧尘挠了挠头，不敢在这上面接话头，他与唐芊儿毕竟从小一起长大，两人间的关系格外的亲密，但一直而言，他都并没有将两人的关系对着男女上面去想。
“牧尘……”
唐芊儿那灵动的眸子，在此时却是显得格外的明媚，她似是想通了什么，脸颊上的笑容也是愈发的动人。
“我以后也会很努力的修炼，我要追赶上你！”
少女握紧着小拳头，那眸子深处，有着最深刻的坚定，她已经后悔过一次了，可不想继续后悔下去，所以，她需要努力的追赶，至少那样，她可以和她一样，站在他的身旁。
牧尘望着少女的眸子，最终轻轻点头，让她多一个目标去奋斗，应该不是坏事。
“那我就等着芊儿姐把我超越吧。”
牧尘温暖的一笑，旋即他抬头，望着这充满着浩浩荡荡人影的空间，忍不住深深的吸了一口气，神色眷念而放松。
灵院大赛，终于是落幕了。
这三年北苍灵院的修炼，他终归是交了一份完美的答卷，虽然他知道，他真正的道路，这才刚刚开始……
