第六百三十九章 离别之前
北苍灵院。
灵院大赛所带起的余热，即便是在渡过将近十天时间后，依旧是没有任何要淡化的迹象，整座灵院内，都是弥漫着那种激动而狂喜的气氛之中。
而对于学员间的欢呼庆祝，灵院方面也并没有阻止，反而是任由为之，想来恐怕如今的院方高层，应该心中也是在同样的欣喜吧，毕竟这种成绩，北苍灵院恐怕除了当年在创立的最巅峰时段外，已经很久没有再出现过了。
多年的压抑，这一次，总算是扬眉吐气了一番。
……
洛神会总部。
一座高耸的山峰，山峰青翠葱郁，山顶俯视下去，刚好是能够将整个洛神会收入眼中，那庞大的修炼场上，浩浩荡荡的全是人影。
那里，同样是处于狂欢之中。
山峰之顶，少年安静的躺在草丛上，轻风吹拂而来，拂动着青草懒洋洋的摩擦着他的脸庞，慵懒温暖的感觉，令得他忍不住的闭着双目。
这种安宁，让得他极为的享受，这在长达大半年的灵院大赛中，是一种近乎不可能的奢侈享受，而也只有经历了那紧迫得令人喘不过气的激烈大赛，方才能够知道此时此刻的珍贵。
轻风拂来，也是带来了一缕好闻的幽香之气。
身着青色衣裙，显得格外清雅的少女悄悄的来到了少年身旁，她凝视着那张俊逸的面庞，唇角不由得勾起一抹柔柔的弧度，然后纤细玉指扯下一缕青草，轻轻的拂动着牧尘的脸庞。
痒痒的感觉，令得牧尘慵懒的睁开双目，他望着眼前如玉般的少女，也是咧嘴一笑，手臂一伸，就要对着那纤细小蛮腰揽去。
洛璃见状，却是灵活的退开，绝美的脸颊笑吟吟的望着牧尘，道：“整个灵院都在庆祝，你这个主角倒是清闲。”
“实在没力气了。”牧尘微微的撑起身子，靠着一块巨岩，露出一个有些无奈的笑容。
见到牧尘这笑容，原本还想调笑他的洛璃不由得有些心疼，她在他身旁蹲下来，那清澈的琉璃眸子中，有着温柔在流淌。
“你已经做得很好了，知道吗……当你获得冠军的那一霎，我也在为你骄傲。”洛璃柔声道，美目中，有着款款柔情，那一抹绕指柔，足以让得任何铁石心肠的男人为之融化。
牧尘听得那温柔如水般的悦耳声音，嘴角的无奈笑容也是悄然的化去，取而代之的是一种难言的情感，极为的满足。
外人的千百次赞扬，在他眼中，却是比不过眼前女孩那一抹温柔顾盼。
“洛璃……”
“嗯？”少女微笑应道。
“抱一个。”牧尘笑眯眯的伸出双臂。
洛璃俏脸微红，摇头道：“不要。”
“我要！”牧尘却是直接弹了起来，双臂迅速的揽住了少女柔软纤细的腰肢，蛮横的将她推到在草丛中，将她压在身下。
望着那近在咫尺的熟悉面庞，嗅着那扑面而来的气息，洛璃俏脸通红，举起小拳头，羞嗔的拍了他一下：“流氓。”
牧尘并没有胡来，而是低头静静的望着那张绝美而精致的容颜，不知不觉间，曾经的少女，也是开始变得越来越美丽，那股气质更是惊人的美，这令得牧尘微微有些恍惚，在他开始成长的时候，眼前的女孩，也同样是逐渐的蜕变。
或许迟早有一天，她会彻底的褪去少女的青涩，成为洛神族那亿万子民真正的女皇，那时候的她，或许在整个大千世界中，也将会拥有着赫赫声名。
她拥有着常人无法比喻的优势，她的天赋不比任何人弱，而且在她的背后，还拥有着整个洛神族，有时候，就连牧尘都是能够感觉到与她之间的差距。
虽然他拥有着一个很厉害很厉害的娘亲，可这却没有办法给他带来太多实质的东西，反而是带来了很多的威胁。
不过牧尘从未因此而埋怨过，因为这些年来他一步步的走来，所依靠的，也仅仅只是自己的努力，他很早就明白，依靠这些福荫，他不可能成为真正的强者。
原本已经准备闭目接受牧尘动手动脚的洛璃，却并没有发现后者耍流氓的迹象，这才微微抬目，美目凝视着那张俊逸的面庞。
后者的眼神有些恍惚，也是在悄然的变幻着，不过最后少年还是微微一笑，笑容阳光而自信。
这抹笑容，令得洛璃贝齿轻咬着红润小嘴，极为罕见的有点小花痴的迹象，因为她最喜欢的，就是牧尘身上这股阳光的自信。
“洛璃，你应该快要走了吧？”牧尘手指划过洛璃白皙如玉般的脸颊，轻声道。
身下的少女，娇躯微不可察的一颤，那琉璃般的眸子，也是在霎那间黯淡了许多，关于这件事，她一直都没说，但没想到牧尘还是如此敏感的察觉到了。
她望着牧尘的面庞，轻轻的道：“这次出来，爷爷只给了我两年的时间，而现在，这个时间已经超过了……”
她的眸子一片黯淡，她知道，此次一旦分离，想要再次见面，已不知道是要到什么时候，虽然她很想一直的和牧尘在一起，但她却不能如此，因为她并非是独身的一人，她是洛神族未来的女皇，她还有着那些守护了无数年的无数族人。
“牧尘……对不起……”
洛璃贝齿紧紧的咬着红唇，眼眶微红，她知道，或许在之后的时间中，牧尘也将会追逐她脚步的前行，可是那一条路，充满着棘刺与坎坷，她很明白，一个普通的少年，想要在这浩瀚无尽的大千世界中崭露头角，需要一种何等令人心酸的付出。
这个世界上的天才太多太多了，而大千世界也太辽阔了，一些所谓的天才，很多时候连水花都冒不出一个，便是销声匿迹。
能够在这大千世界中脱颖而出的人，无不是经历了千锤百炼，而很多人，则是会在那一次次的锤炼中，失去原本的自我。
所以，如果有可能的话，她宁愿牧尘始终平凡，至少这样，他的脸庞上会一直有着那如阳光般的笑容，而不会因为追逐她的脚步而遍体鳞伤。
这种时候，她原本应该留在他的身边，可是……
牧尘望着洛璃微红的眼眶，却是微微一笑，道：“虽然我很想把你留在我的身边，但那样就太自私了一些，我知道你心疼我，不过……你能够为了我暂时的放下洛神族来到我的身边，那么我又有什么理由不为了你而去努力？”
“洛璃，我喜欢你，虽然现在的洛神族对于我来说，或许太过的遥远，我也没办法让你的爷爷以及族人认同我，甚至他们会因此怀疑你的眼光，认为你只是喜欢上了一个寻常的好运小子而已，但是……”
牧尘凝视着洛璃泛着感动的琉璃眸子，轻声道：“相信我，终有一天，我会来到洛神族，那时候，我会让所有人知道，你所寻找到的，并不是戈壁中的普通石头，而是一块比所有石头都还要耀眼夺目的钻石。”
“而为了那一天……我会竭尽全力的去努力。”
洛璃玉手掩着小嘴，美目的眸子中，水花酝酿着，只是那眸子最深处，却满是感动与欢喜，她用力的点着头。
“好了，可别光顾着心疼我，你以后在洛神族也不会轻松的，不过不管发生什么事情，一定要记得，一定要等我！”牧尘手指刮去洛璃如瓷脸颊上的水花，微笑道。
“我一定会去洛神族找你，我用这个做保证。”
牧尘拉开洛璃小手，然后微微低头，便是轻轻的对着那红润小嘴吻了下去。
有玉微凉。
轻风吹拂，少女也是动情的伸出纤细玉臂，环住少年的脖颈，将那鲜艳欲滴的一抹红润，乖巧的奉上，那绝美脸颊上的一抹绯红，成了山顶最美丽的景色。
……
在接下来的数天时间中，牧尘与洛璃几乎是形影不离，两人如今俨然算是整个北苍灵院中最引人瞩目的一对，无数人看见他们时，眼中都是充满着羡慕。
不过，他们却并没有感觉到，随着时间一天天的流逝，洛璃原本轻快的笑容，也是在不知不觉间，变得低落了许多。
虽然她也很想表现得开开心心，但却难以保持着那种平静。
而这种低落，一直持续到第八天。
洛神会总部的修炼平台。
洛璃与牧尘背靠着背，坐在那高耸的巨岩上，悠闲的望着下方众多洛神会成员的修炼与修炼，而众人瞧得两人这亲昵模样，也是衷心的艳羡。
洛璃玉手轻轻的拉着牧尘的手掌，脸颊上噙着一抹浅笑，他们一直这样，直到夕阳斜落，赤红的余晖，照耀着大地。
洛璃的玉手，突然微微的一颤。
牧尘若有所觉。
洛璃偏过头，罕见的在众人的面前主动的轻轻吻了吻牧尘的脸庞，然后她长身而起，抬起俏脸，凝望着远处的天空。
那里的空间，突然开始剧烈的扭曲起来，最后直接是化为了巨大的空间漩涡，而在那漩涡之内，所有人都是见到，仿佛是有着一道巨大的光影穿梭了空间，一脚迈出，一道伟岸得仿佛能够遮天蔽日般的身影，缓缓的出现在了这片高空之上。
整座北苍灵院，都是在此时被笼罩在了那一道犹如天神般的身影之下。
而望着洛璃的脸色，牧尘已经知道，这道身影，应该便是如今洛神族的掌控者，也就是洛璃的爷爷，实力达到地至尊的超级存在。
洛天神。
