第六百四十一章 交谈
天空上有着轻风吹拂而来，云层慵懒的漂浮，在那地面上投射出一块块巨大的阴影。
牧尘与洛天神处于一片阴影之中，轻风吹动着两人的衣角，微微的摆动，此刻周遭仿佛都是悄然的安静下来，无数道目光注视着两人。
即便是一些并不太清楚情况的人，似乎也是能够隐隐的感觉到一些异样的气氛。
远处天空，太苍院长望着这一幕，眉头微微皱了皱，看了一眼也是注视在那个方向的北溟龙鲲，后者微眯着双目，轻轻摆了摆手，道：“放心吧，牧尘是我们北苍灵院的人，虽然洛神族不好惹，不过我也不会让他在我们北苍灵院受到任何外人的欺负。”
“不过……眼前的事，我们有些不太好插手，毕竟洛天神是洛璃的爷爷，长辈来审视孙女喜欢上的人，名正言顺啊。”
太苍院长苦笑一声，道：“就怕这老头棒打鸳鸯啊。”
“如果真是那样，对牧尘而言也不见得就是坏事。”北溟龙鲲说道，他知道牧尘是一块璞玉，而这块璞玉，想要成为真正的美玉，还需要一番打磨。
太苍院长轻叹一声，刚欲说话，他神色突然一动，目光看向了远处的一座幽静青峰，那里有着灵光闪烁，只见得一道流光直接是对着牧尘所在的方向疾掠而去。
后方两只吞雷鹤之上，那两名之前迎接着洛璃的男子，其中一人眼芒微闪，身形一动，瞬间出现在了那流光掠来的方向。
“请来者止步。”他微微一笑，黑色长发随风舞动，朗声一笑。
唰！
那道流光却是没有丝毫要停步的迹象，速度不减反增，笔直而来。
那名长发男子双目微眯，那眉宇间隐藏的杀伐，陡然散发而开，他手掌一握，闪烁着银色雷芒的长枪陡然浮现，下一霎，一枪刺出。
轰。
天地间，雷鸣骤起，那一片空间竟都是蹦碎而开，所有人都是见到，一道巨大的枪影，直接是穿透了空间，快若奔雷般的对着那道光影暴刺而下。
那道光影身形微微一顿，旋即一只玉手伸出，在其纤细指尖，犹如是有着繁星般的光芒闪烁，屈指一弹，只见得繁星掠过，一道巨大无比的灵阵瞬间展开，灵阵之内，竟是有着一座庞大的火山凭空浮现。
轰！
火山喷发，狂暴无匹的灵力席卷天地，最后与那巨大枪影硬憾在一起。
巨声响彻，两股可怕的力量冲击肆虐而开。
那长发男子眼中掠过一抹惊讶之色，刚欲再度出手，其神色突然一凝，因为他周身的天地突然黯淡下来，空间扭曲，竟是形成了一座玄奥的灵阵，灵阵之内，荡漾着可怕的灵力波动，将他困在其中。
那道倩影从前方掠过，穿过了长发男子的阻挡，也是出现在了洛神会总部上空，不过她只是凌空而立，并没有接近牧尘与洛天神所在的地方，但谁都看得出来，她是因为牧尘而来。
“嗤！”
惊天枪芒横扫，最后将那一座玄奥灵阵撕裂而开，那长发男子突破了灵阵的束缚，他面色惊异的望着不远处那身着白色衣裙，俏脸略显清冷的美丽女子，笑道：“原来是一位灵阵大师，倒是走眼了。”
这出手之人，自然便是灵溪，不过她并没有看向那长发男子，而是盯着牧尘与洛天神。
灵溪的出现，让得牧尘都是微怔了一下，他望着前者那清冷的双眸，心中却是有些感动涌出来，他知道，灵溪在这个时候出现，只是不想他受到洛天神太多的压力而已。
虽然她的实力与洛天神之间也有着巨大的差距，但她却是没有丝毫的犹豫。
唳！
而就在牧尘心中感动间，突然一道清澈嘹亮的长鸣声，陡然从其体内响起，再然后，众人便是见到一道幽紫光芒从牧尘体内冲天而起，光芒弥漫开来，竟是化为了一只巨大无比的黑雀，在其身躯上，紫色的火焰，袅袅升腾。
赫然是九幽冥雀。
她停留在高空上，扇动着垂云之翼，带来可怕的飓风，不过同样的，她只是悬浮高空，并没有其他多余的动作。
“九幽冥雀？”
那两名跟随着洛天神而来，并不显得普通的两名男子神色再度一动，他们看了看灵溪，再看看高空上的九幽冥雀，最后看向了牧尘。
眼中首次有了一些讶色，这个在他们眼中显得太过弱小的少年，似乎的确是有着一些不简单的地方，至少，一个寻常的少年，身旁是不可能会有这种阵容。
“灵阵大师……九幽冥雀……”
洛天神也是抬头望着这一幕，旋即他淡淡一笑，目光转向牧尘，道：“如果你这是想以此来对我示威的话，或许手段有些稚嫩了。”
“如果要示威的话，以后我会亲自来的，她们只是我的朋友。”牧尘平静的道。
洛天神盯着神色平静的牧尘，片刻后，微微点头，这第一面，还算是没有太失望，如果眼前的少年连他的第一眼都过不去的话，就算那丫头真会恨他一辈子，他也不会给他一点的机会。
“你叫什么名字？”
“牧尘。”牧尘轻声道。
“我想，洛神族的事情，以你和洛璃的关系，她应该和你说过。”洛天神缓缓的道：“所以你也应该很清楚，她对于洛神族有多重要。”
洛天神看了牧尘一眼，道：“在洛璃离开的将近三年时间中，洛神族大大小小经历了上百次战争，我们损失了上千万的子民。”
牧尘沉默，他仿佛是能够嗅到那滔天血腥，血海弥漫，那种战争，必然是极为的残酷。
洛天神偏过头，看向远处，洛璃坐在一只吞雷鹤上，远远的看着这边，老人无奈的叹了一口气，道：“我留下来和你单独说话，倒不是要逼你放弃洛璃。”
“你看见那两个人没？”洛天神眼睛看了一眼之前迎接洛璃的那两名男子。
“他们两人，一个叫做洛青崖，算是如今洛神族年轻一辈中难得的天才，而且他没有任何天才应有骄躁之气，这些年来，一步步从军队最底层开始修炼，他经历了重重生死磨练，最终以这个年龄，成为了雷鹤军团的统领，如今的他，在洛神族四大军团之中，都是拥有着不菲的声望。”
“另外一个，叫做洛修，他是洛神族皇族的外支，地位并不高，小时候更是被称为废物，他被他的父亲，在一次的战争中丢进战场，那时候的他，才十岁，那场战争，他的父亲死了，但他最后却是从尸山人堆中爬了出来。”
“现在，他也已经成为了洛神族年轻一辈中的佼佼者，以后前途不可限量。”
牧尘默然，这两个男子，绝对不是寻常人物，以后也必然会是佼佼者，这一点，他能够感觉得出来，眼前的两人，比姬玄还要更加的危险。
“他们是洛璃的骑士，同样的，他们也喜欢洛璃。”洛天神盯着牧尘，道。
牧尘眉头微微皱了皱，他直视着洛天神，道：“洛族长是打算让我知难而退吗？”
“不是知难而退，而是要让你知道，喜欢洛璃的人都是有着多么的优秀，如果你没有能力，站在她的身旁，对于你与她而言，恐怕都不算什么好事情。”洛天神缓缓的道。
“她太过的出色，所以以后你站在她的身旁，总会有着人不喜欢你，而到时候你因为自身的实力而被轻视或者羞辱，那时候，难道你要她来为你阻挡那些惹人厌的东西吗？”
牧尘沉默了一下，而就在洛天神以为触动了他心中所想时，他却是抬起了头，微微的笑了笑，笑容并没有丝毫所谓的逞强。
他盯着洛天神，认真的道：“洛族长，虽然这句话你或许会以为是我狂妄无知，不过，我还是想说……”
牧尘看了一眼远处的那两名出类拔萃得让所有北苍灵院的天才都黯然失色的男子，黑色的眸子中，有着凌厉的神采迸发出来：“等我与他们一般年龄时，他们将被我远远的超越。”
洛天神怔了一下，他望着少年那明亮得甚至有些刺目的双眼，后者的那种锐气与自信，令得他有些讶异，这个少年，勇气倒是不错。
“看来你对我的理论并不赞同，既然如此，那我也就不再多说了，一切都用时间来验定吧，洛璃所选择的，究竟是普通的石头，还是耀眼的钻石，我想以后会有明白的那一天。”洛天神不再多说，他明白少年人的锐气，这些年来，他见过太多的天才，但最后这些天才，绝大部分都夭折了。
等以后眼前的少年被现实磨砺得差不多了，他方才会彻底的明白他与洛璃之间的那种距离。
那个时候，或许洛璃还能够坚持，可他却是会悄悄的放弃。
洛天神的声音顿了顿，他迟疑了一下，但最后还是道：“这件事，或许洛璃并没有与你说过，她应该也会很反对我说，不过，我还是得告诉你。”
“大西天界的西天战皇……我想你或许听说过，也应该明白这代表着什么，毕竟这是大千世界中真正的巨擘，他曾经想要洛璃进入大西天界，那样的话，洛神族就会被西天战皇庇护，而到了那时候，洛神族所有的危机都将会引刃而解，只是洛璃拒绝了……”
牧尘的瞳孔微微一缩，西天战皇，那可是大千世界中号称与无尽火域的炎帝，武境武祖齐名的可怕存在。
那个层次，对于现在的他，太过的遥远。
少年的面庞，终于是变得凝重了许多，旋即他深深的吸了一口气，黑色眸子紧紧的盯着洛天神，声音低沉而沙哑：“洛族长，今天您从我手中把洛璃接走，来日，我就一定会从您的手中把她接回来，到时候，不管是谁，都无法阻拦。”
少年的眼睛，在此时仿佛是有着猩红闪烁，犹如疯子。
那个时候，不论是什么洛青崖，什么洛修，还是什么西天战皇，他都将无所畏惧！
