第六百四十二章 分离
风动云动，却是无法吹动这片凝固的气氛。
洛天神眉头微皱的望着眼前的少年，后者那有些猩红般的眸子，透着一些令人心悸的执着与疯狂，这令得他有一丝惊诧。
少年的确拥有着很强的自信，而且，这种自信，似乎并不是所谓的盲目，而是一种源自于骨子甚至血脉之中的自信。
这个时候，洛天神终于是有点明白，为什么优秀出色如他那个集万千宠爱于一身的孙女，会喜欢上眼前的少年。
与其他年轻人比起来，他的确是显得有些与众不同。
不过，即便是如此，洛天神对于牧尘的这番话依旧只是一笑置之，他摇了摇头，那有些严肃的苍老面庞，露出一抹淡淡的笑容，道：“我对你的第一面不算太差，以后会如此，我想可不是光靠嘴皮子，洛璃是我孙女，只要我这把老骨头还在一天，那么就不会允许她受到任何的欺负，你想要再从我手里把她接走，下一次，就用你的行动来说话。”
“另外，洛璃不可能等你一辈子，所以，如果当你觉得真的已经无法追赶她的时候，那么就放弃吧，这对你对她，应该都是好事。”
牧尘也是一笑，轻声道：“那就请洛族长帮我好好照顾她，我想，总有一天，你会改变今天对我的看法。”
“希望吧，我也很期待我们的再次见面。”
洛天神淡淡一笑，终于是不再多言，对着牧尘摆了摆手，然后便是转身踏空而去。
这个少年，有着超出他想象的倔强与执着，看来他是无法将其说服，不过也无所谓了，时间会证明一切，时间也会渐渐的让他明白与洛璃之间的距离，那时候，想来他就应该再无法保持如今的倔强。
牧尘望着洛天神离去的背影，手掌却是忍不住的缓缓紧握，最后他仰天深深的吸了一口气，短短的一番交谈，他却是感受到了来自洛天神的极大压力，后者并没有用什么尖酸的言辞来讽刺于他，但却依旧是在若有若无的散发出一些距离感。
显然，他并不认为牧尘能够真正的达到那种能够让他看重的地步。
不过对此牧尘倒也没怨愤什么，毕竟以洛天神的眼光，想来天才他见到了太多太多，此时的牧尘，不论话语如何的坚定，都不可能撼动洛天神的想法。
远处的天空，洛璃眸子有些怒意的望着来到面前的洛天神，声音都是变得冰冷了许多：“你对他都说了什么？”
“怎么？怕我威胁他啊？如果一些威胁就能让他放手的话，那我就真是要怀疑我孙女的眼光了。”洛天神一笑，道。
“我答应过你，此次回去后就会开始逐渐的接受洛神族的传承，并且接管洛神族，不管其中有多少艰难，我都会坚持下去。”
洛璃美目微垂，轻声道：“不过，我不希望你去干扰他的决定，他是我第一个喜欢的人，也会是最后一个，就算以后他没有你所谓的大成就，可至少……”
她抬起俏脸，直视着洛天神，那琉璃般陡然间爆发出来的神采，竟是有着一种犹如女皇般的威仪：“还有我呢！”
站在洛璃身后的洛青崖以及洛修，眼光都是在此时闪烁了一下，彼此对视，眼神略有些复杂，他们盯着远处那一道眺望的少年身影，神色莫名。
洛天神则是望着此时的洛璃，少女眸子中的坚定，令得他沉默了下来，他有些小觑了洛璃与牧尘之间的感情。
沉默了半晌，洛天神终是苦笑了一声，道：“真不知道那小子哪里好的，竟然能让你这么维护他。”
“如果不是他，洛神族的担子，我没勇气去抗。”洛璃轻声道。
“那我倒是要感谢他了。”
洛天神笑了笑，旋即他走上前去，轻轻拍了拍少女柔嫩的香肩，道：“我不反对你对他的感情，不过有时候，男人需要的不是庇护，而且这小子我看得出来，虽然表面温温和和，可骨子里面的骄傲不比谁少，我倒是很想看看，未来会不会有一天，他真能够再从我手里把我的乖孙女给要回去。”
“我想爷爷您会输的。”洛璃轻轻展颜，道。
“那就拭目以待吧。”洛天神不以为意，旋即他道：“该走了吧？”
洛璃远目凝视着那道一直遥遥望着这边的身影，眼眶再度微红，她贝齿轻咬着红唇，最终毅然点头，玉手轻轻一扯吞雷鹤的雷羽，后者便是发出一道雷鸣之声，震动着双翼，迅速的冲向那巨大的空间漩涡。
牧尘望着即将离去的洛璃，突然猛的深吸一口气，大声道：“洛璃，等着我，等我成为盖世强者，我就去找你，把那些敢欺负你的王八蛋全部打爆！”
他的声音，在雄浑灵力的包裹下，犹如雷鸣般响彻在天地间，让得所有人北苍灵院的学员都是目瞪口呆下来。
“这小子……”北溟龙鲲与太苍院长也是一脸的愕然，旋即忍不住的笑出声来，眼中满是赞赏。
“噗嗤。”
那即将冲进空间漩涡的洛璃也是噗嗤一笑，只是那眼眶更红，她玉手掩着小嘴，并没有回头，只是用力的点点头，最后终于是冲进了空间漩涡中，消失不见。
而在其身后，那一支雷鹤军队，也是立即紧随而上。
洛天神走在最后，他先是眼神古怪的看了一眼牧尘，那有些威严的苍老面庞上，似是有着一抹不可察觉的笑容浮现了一下，不过最终他还是冲着牧尘冷哼一声，最后对着北溟龙鲲与太苍院长微微抱拳，这才转身进入空间漩涡。
嗤嗤。
空间漩涡缓缓的转动着，最后一点点的消散而族，天空，再度回归平静。
随着他们的离去，那笼罩在整个北苍灵院的那种压迫感，方才悄然的散去，这让得无数学员悄悄的松了一口气，忍不住的抹了一把冷汗。
牧尘依旧是静静的站立，他的目光，凝视着空间漩涡消失的地方，许久都未曾动弹。
周围洛神会众多成员投来目光，但都并没有去打扰他，叶轻灵她们也是轻轻一叹，让得众人散开，不要去打扰此时的牧尘。
牧尘静立了将近半个时辰，终于是在那高耸的巨岩上缓缓坐下，他躺下来，双手摊开，双目微微的闭上。
灵溪悄然的出现在牧尘身后，她美目看了牧尘一眼，却并没有出言打扰。
天空中的九幽冥雀也是落下，化为纤细窈窕的倩影，她见到牧尘这幅模样，却是蹙了蹙柳眉，道：“你不会这就开始颓废了？如果是这样的话，那可真是让人失望透顶了。”
“如果你对他的了解至于此的话，那你们这血脉链接，也太没作用了一些。”灵溪美目看了九幽一眼，淡淡的道。
“哦？”九幽柳眉一挑，她偏头看向这位身着白色衣裙，显得有些清冷的大美人，微微一笑，笑容中却是有些冷意与危险：“看来你对我们的血脉链接很有意见呢？”
“如果我有能力的话，一定会将它解开的，我可不想牧尘因为某些原因而受到牵连。”灵溪道。
“解开血脉链接？那你倒是有些高估你了。”九幽性感红唇一撇，道。
“那需要我来试试吗？”灵溪冷声道。
“那你就来试试！”
两女美目对视，皆是寸步不让，她们的第一次对面见面，竟是不知道为何充满着火药味，甚至剑拔弩张。
“够了！”
不过，就在她们隐隐有着从动嘴变成动手迹象的时候，一道喝声终于是陡然响起，只见得牧尘猛的睁开了双目，眼神威严的看向她们。
不过他的这种威严，对于眼前的两女，似乎根本没半点作用。
“小家伙，威风得很嘛？”九幽迈着那完美修长的玉腿走向牧尘，那俏脸上的笑容，却是有些危险，她玉手缓缓握拢，竟是发出了咔嚓的声音。
灵溪也是美目淡淡的看向牧尘，修长指尖，有着繁星光芒闪烁。
“咳……你们继续。”牧尘连忙爬起身来，干笑一声，好汉不吃眼前亏，以眼前两女的实力，随便一个都能碾压他。
瞧得牧尘这模样，九幽与灵溪红润小嘴都是忍不住的一掀，不过在对视间，又是冷哼着转开，竟是丝毫都不对路子。
“没事了？”九幽问道。
“我还没那么脆弱。”牧尘笑了笑，他再度抬头，凝望着那片空间漩涡消失的地方，俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
“我现在很期待去洛神族的那一天，而为了那一天，我会竭尽全力的去努力。”
“没有人能够将我阻挡下来！”
九幽与灵溪望着牧尘脸庞上那熟悉的自信笑容，这才轻轻的松了一口气，略感欣慰。
牧尘伸了一个懒腰，看来他留在北苍灵院的时间不会太多了，不过……在此之前，他也开始必须做出真正的突破了。
只有晋入了至尊境，他方才拥有着从北苍灵院毕业的资格！
