第六百四十三章 原始法身
北苍灵院，后山。
这片区域，被浓郁的灵雾所笼罩，磅礴而浩瀚的灵力呼啸在天地之间，隐隐间，竟是有着海浪之声随之响起。
牧尘站在一座葱郁山峰之上，山峰上，有着一座莲花石台，这里连通着北苍灵院之中唯一的一座八级聚灵阵，算是整个北苍灵院天地灵力最为雄浑的地方。
一般说来，这种地方是不会对北苍灵院的学员开放的，但如今的牧尘，从某种程度而言，已经超越了三重神魄难，算是半只脚踏入了至尊境，这种实力，已是远非寻常学员可比。
再加上他为北苍灵院夺得了灵院大赛的冠军，如今牧尘在北苍灵院的地位，几乎算是达到了一种常人难及的高度，基本只要不是太无理过分的要求，北苍灵院都会绝对的帮他满足。
所以，将这唯一一座连接着八级聚灵阵的修炼平台开放给他，也是情理之中的事情。
牧尘深吸一口气，雄浑的天地灵力顺着鼻息钻进体内，带来一阵心旷神怡之感，他盘坐下来，一道幽光自其体内掠出，化为一道倩影落在其身旁。
“你如今基本算是开辟出了至尊海，只不过你的至尊海内，空空荡荡，灵力匮乏，只是一个摆设而已。”九幽看了一眼牧尘，道。
牧尘点点头，在与姬玄决战的时候，他之所以能够催动那么庞大的力量，只不过是借助了大须弥魔柱的力量来填充至尊海，他本身的灵力，就算全部灌注进入至尊海内，也不过只是九牛一毛。
所以如今当大须弥魔柱的力量散去，他的至尊海内，倒是显得空空荡荡，现在他所需要做的，便是凝炼灵力，彻底的填满至尊海，这样的话，他才能够真正的算做踏入了至尊境。
九幽在牧尘身旁坐下来，她那一双完美修长的玉腿微微蜷缩着，尖俏的下巴抵着膝盖，然后看向牧尘，沉吟着问道：“等你晋入至尊境后，有什么打算？我想北苍灵院对于现在的你来说，应该没有太大的帮助了，如果你一直停留在这里，说句打击你的话，恐怕你这辈子都没资格去洛神族。”
牧尘微微点头，他自然是知道，想要真正的变强，他不可能一直的留在北苍灵院。
“我们有着血脉链接，你也应该知道我的一些秘密……比如说，它。”牧尘手掌一握，只见得一页泛着幽光的神秘黑纸，便是出现在了他的掌心中。
九幽瞧得那一页神秘黑纸，娇躯便是忍不住的紧绷了一下，毕竟当初她可是没少吃这神秘黑纸的苦。
“听说过‘万古不朽身’吗？”牧尘眼神有些灼热的盯着手中这一页“不朽图纸”，微笑道。
万古不朽身。
这五个字一出现，九幽顿时猛的抬头，美目中有着一抹震动，片刻后，方才缓缓的平复，但依旧有些惊疑的道：“那传说在天地九十九等至尊法身中，排名第四的万古不朽身？！”
牧尘微微点头，虽然这个秘密极为的重要，但对于九幽，他却是绝对的信任，毕竟两人的性命都是链接在一起。
“如果我能够将它得到，并且修炼成功，你说……我能成为那盖世强者吗？”牧尘轻声道。
“怎么可能！”九幽脱口而出。
“不行？”牧尘一怔。
“不是……我是说你怎么可能修炼出万古不朽身……”九幽连忙摇头，她目光奇怪的盯着牧尘，道：“你知道万古不朽身代表着什么吗？”
这下倒是轮到牧尘有点疑惑了，他只知道这万古不朽身能够排在第四，应该是极端的恐怖，但对于它的更多信息，却是知之不深。
“万古不朽身，在九十九等至尊法身中，排名第四，不过你恐怕却并不知道，这万古不朽身，曾经是远古时代的十座‘原始法身’之一。”九幽缓缓的道。
“十座‘原始法身’？”牧尘一愣，这又是什么东西。
“这十座‘原始法身’算是天地间最为强大的至尊法身，它们的霸道与强大，你根本无法想象，远古时代的那一场由‘域外族’发动的浩劫，起初的时候，大千世界节节败退，无数下位面被域外族侵占，直到修炼了这十座‘原始法身’的十位超级强者现身，这才稳住了败势，不过浩劫结束时，这十位超级强者，几乎尽数的陨落，并且有着五座‘原始法身’彻底的被毁灭，甚至连修炼之法都是随之消失，所以仅仅只有着五座‘原始法身’留存下来，那就是如今九十九等至尊法身中，排名前五的五座至尊法身，不过即便是如此，也从未听说有谁将其拥有过，所以那排名前五的至尊法身，一直都是存在于传说之中。”
“而你所说的‘万古不朽身’，则是其一。”
牧尘目瞪口呆，他倒是没想到“万古不朽身”的来历竟然如此之大。
“如果你真能够修炼出‘万古不朽身’，那么恭喜你，恐怕你也是能够跻身晋入大千世界中超级强者的行列了。”
九幽突然疑惑的盯着牧尘，道：“不过你怎么这么有信心能够得到‘万古不朽身’的修炼之法？”
牧尘微微一笑，扬了扬手中那一页神秘黑纸，道：“知道传说中的‘不朽图录’吗？”
“太古神典，不朽图录？”九幽红润小嘴微微张开，震惊道。
牧尘倒是有些惊诧九幽所知之多，不过想到她的背景也就释然，九幽雀一族本就底蕴深厚，其中的古籍应该也不少，九幽自然也是知道很多的远古秘辛。
“这一页黑纸，便是一页不朽图纸，也是‘不朽图录’的一部分，从我知道的信息来看，如今的‘不朽图录’已是被分成了三页‘不朽图录’，如果我能获得剩下的两页不朽之页，便是能够得到真正的‘万古不朽身’。”牧尘轻声道。
九幽有些呆滞的望着牧尘手中那一页散发着幽光的神秘黑纸，好半晌后方才深吸一口气，压抑下心中的震惊，眼神复杂的望着牧尘，她怎么都没想到，牧尘的手中，竟然还拥有着如此重宝。
“你这家伙……真是好大的运气！”九幽最终还是只能一叹，酸溜溜的道：“你若是有朝一日真能够凑齐三页‘不朽图纸’，并且将‘万古不朽身’修炼成功，莫说那老头了，就算是天至尊，都奈何不得你。”
牧尘嘿嘿一笑，旋即又是有点苦恼的道：“不过这天大地大，想要把另外两页‘不朽图纸’找出来，根本就不太可能啊。”
九幽也是微微沉吟，旋即犹豫了一下，道：“我倒是有个建议。”
“嗯？”牧尘眼睛一亮。
“你们五大院不是有着一件特殊的神器吗……那东西能够穿透任何屏障，感应天地万物，说不定，能够用它探测出一点有关‘不朽图录’的痕迹。”
“审判之镜？！”牧尘眼睛亮光愈发浓郁，心中泛起一抹激动，虽说结果不知道怎么样，不过这倒的确是一个可以试试的法子。
至于如何才能使用“审判之镜”，或许只能到时候找太苍院长帮帮忙。
“不过现在，我还是奉劝你收敛一点这心思吧，现在的你，就算得到了不朽图录，也是灾难。”九幽淡淡的道。
牧尘笑了笑，倒并没有否认，现在的他如果得到了“不朽图录”，恐怕根本就没能力保住，不过他也没妄想短时间内将其获得，毕竟如今光是这一页不朽图纸之上所记载的“大日不灭身”，他都还只能因为材料不齐，从而眼巴巴的看着。
现在的话，还是先成功的晋入至尊境再说。
牧尘深吸一口气，将那翻动的心潮压制下来，心境逐渐的平静，而后手掌一翻，将那“不朽图纸”收入体内。
“帮我护法一下。”
牧尘轻声道，旋即双手摆出修炼印法，双目逐渐的闭上。
伴随着牧尘双目闭上，周遭天地间的浓郁灵雾顿时波动起来，然后开始以一种惊人的速度涌来，最后源源不断的灌注进入牧尘的体内。
牧尘的心神，沉入体内，此时滚滚灵力正在呼啸而来，那种灌注速度，远非以往可比，因此，短短不过半个时辰的时间，牧尘气海之内，几乎是被磅礴浩瀚的灵力所充斥。
那种灵力之雄浑，甚至是连其气海都是隐隐间感到刺痛，那是有些无法承受的感觉。
刺痛传来，不过牧尘却并没有任何停手的迹象，心神一动，灵力吸纳的速度，越发的狂暴。
灵力疯狂的涌来，气海很快就达到了极限。
牧尘的面庞，也是在此时变得格外的凝重起来，因为他知道，接下来便是最为重要的一步，只有彻底的将气海碎掉，他才能够以至尊海取而代之。
而这一步若是失败，那下场必将格外的凶险。
“碎吧，我的至尊之路，从现在开始！”
牧尘双目陡然睁开，眼神凌厉，嘴巴一吸，顿时一道灵力化为的洪流冲进了他的体内，最后涌入达到极限的气海之中。
那里的灵力，终于是因为挤压，彻底的爆炸。
气海瞬间碎裂！
