第六百四十四章 晋升至尊
轰！
当气海炸裂的那一霎，牧尘的身体也是犹如雷击，然后以一种微小的频率疯狂的颤抖起来，冷汗瞬间就从额头上冒了出来，顺着脸庞滑落下来。
一种无法形容的剧痛，也是扩散至全身，几乎是要剥夺掉牧尘的理智。
不够好在牧尘对此也是早有预料，当即深吸一口气，急忙稳住心神，因为他开始感觉到，伴随着气海的炸裂，那原本储存在气海之内的磅礴灵力，已经是犹如脱缰的野马一般，疯狂的冲了出来。
失去了气海的约束，这些本身由牧尘修炼而来的灵力，却是有些脱离牧尘的掌控。
灵力肆虐，若是无法将它们约束住的话，就算是体内的经脉都将会被它们冲毁，造成极为严重的后果。
而那种情况，牧尘显然是绝对允许出现的。
“都给我回来！”
一声厉喝，陡然在牧尘的心中响起，只见得那爆炸的气海处，突然有着一道细微的光点闪烁起来，那光点微小得几乎可以不计，但却是在此时爆发出了一股强大的吸力。
呼呼。
那股吸力，直接是扩散开来，瞬间就笼罩了牧尘体内的每一个角落。
那些原本肆虐的灵力速度顿时变得缓慢下来，最后开始对着那微小光点所在的方向迅速的涌来。
嗤嗤。
微小光点，自然便是牧尘之前开辟出来的至尊海，它光芒微微闪烁，来者不拒，犹如无底洞一般，将那些灵力尽数的吸了进去。
足足一个时辰后，牧尘体内肆虐的灵力已是彻底消失，至尊海所化的光点悬浮在他体内，那种光芒比起之前，仿佛是要明亮上一点。
牧尘心神一动，直接是钻进那至尊海内，顿时一片浩瀚无尽的海洋出现在了眼前，海洋之内，灵力翻涌，只不过这种规模，与之前借助大须弥魔柱力量时，显然是无法相比。
牧尘紧闭的双目，在此时睁开。
一旁一直注视着他的九幽见状，也是松了一口气，她知道，牧尘应该成功的完成了碎气海的那一步，如今至尊海也已成功取代气海，而接下来牧尘所需要做的，便是用灵力将至尊海温养得盈满状态。
而这一步，将会需要一个不短的时间，因为这是从三重神魄难晋入至尊境最关键的一步，只有当至尊海达到完美状态，在以后修炼至尊法身时，方才有着足够的底蕴。
“如果你能够把你从灵院大赛上得到的‘至尊丹’炼化吸收的话，应该就能够真正的踏入至尊境了，而且还会节省你不少的时间。”九幽道。
牧尘闻言，却是微微犹豫了一下，旋即摇摇头，轻声道：“我打算靠自己来将至尊海修炼完美。”
九幽一怔，旋即皱眉道：“你不打算炼化至尊丹或者至尊灵液？那样的话，你恐怕会需要相当长的时间。”
要让至尊海达到盈满的状态，需要极为庞大的灵力，如果光依靠自身修炼的话，那恐怕会消耗不菲的时间，所以很多人都会选择在这种时候炼化早已准备好的至尊灵液，以此来将这个速度迅速加快。
“时间的话，现在我倒是有着不少，至尊海是至尊境的基石，我想这种力量，还是由自身修炼而来方才最为的完美。”牧尘笑道。
九幽这次倒并没有反驳，反而是有些奇特的看了牧尘一眼，嫣然一笑，道：“看不出来啊，竟然还能有这种见地。”
她的声音中，罕见的有了一些赞扬，因为她很明白，牧尘选择的这种方式，的确是让人惊讶，很多人在突破到至尊境的时候，都会迫不及待的炼化至尊灵液来完成这一步，体验真正至尊强者的力量，而虽说那样也不会带来什么副作用，可那种力量的凝炼程度，必然还是会有些不及自身修炼而来的灵力。
至尊海是至尊境的基础，其重要程度无法想象，而牧尘能够暂时的放下对那种力量的诱惑，选择最原始，也是最稳扎稳打的办法，这一点尤为不易。
“因为我的野心很大啊。”牧尘仰起头，望着那被灵雾遮掩的天空，喃喃道。
“我知道，盖世强者嘛……”九幽红唇微掀，她凝视着眼前的少年，道：“不过这条路可不好走，大千世界中的天才多到你无法想象，这一点从你闯进大千世界后就会发现。”
“再不好走，也必须闯下去。”
牧尘冲着九幽露出一个灿烂的笑容：“这可是一个男人对他所喜欢的女孩的承诺。”
望着他的笑容，九幽也是微微一怔，旋即也是笑了笑，眼前这个少年，比起当初初见时，的确是成熟了许多呢。
“接下来这段时间，就又要麻烦你了。”
牧尘冲着九幽一笑，然后不待她回答，便是直接闭目，迅速的进入了修炼状态。
“可恶，真当我是你的保镖啊！”九幽咬着银牙，狠狠的对着牧尘挥了挥小拳头，但最后又只能恨恨的剐了他一眼，在他身旁不远处盘坐下来。
伴随着牧尘进入修炼状态，很快的，便是有着一股强大的吸力从他的体内涌出来，这片天地间浓郁的灵雾顿时沸腾起来，最后呼啸而下，仿佛风暴，直接是将牧尘的身形都是掩盖了进去。
磅礴的灵力，源源不断的涌入牧尘的体内，然后在经过炼化后，尽数的涌入至尊海内，而面对着如此源长的灌注，至尊海却是犹如无底洞一般，来者不拒，全部吞食而进……
不过，在这个时候，牧尘方才终于开始知道，为什么九幽会说试图依靠自身的修炼来将至尊海达到充盈状态需要极长的时间。
因为他发现，当他的修炼持续了整整一天后，他体内的至尊海，似乎并没有丝毫的涨动，显然，他一日时间炼化的灵力，对于至尊海而言，简直就是九牛一毛。
按照这种效率来估计，牧尘想要令得至尊海达到首次饱和，恐怕起码需要三个月的时间。
“这种炼化效率太过缓慢。”
牧尘在心中喃喃自语，他陷入了沉思，半晌后，心神突然一动，双手陡然结印。
在那莲花平台上，牧尘的身体已经是被浓郁的灵雾彻底的遮掩，天地间，一条条由灵雾汇聚而成的洪流，不断的涌来。
而也就是在此时，这天地间的灵力突然传出了剧烈的波动，那不远处的九幽也是有所察觉，连忙抬头，然后美目便是一凝。
只见得一座巨大的黑色光塔，突然在牧尘身体之外成形，这黑色光塔一出现，便是爆发出恐怖的吸力，这方圆万丈之内，滔滔的灵雾飞快的涌来，远远看去，犹如是一条条灵雾巨龙，而这些灵雾巨龙，都是钻进了光塔之中。
吼！
伴随着那些灵雾巨龙的涌入，只见得黑色光塔塔身之上，那栩栩如生的古老金龙腾飞而起，龙吟响彻，最后化为金色火焰涌入塔内。
嗤嗤。
那些磅礴浩瀚的灵雾巨龙，一遇见这金色火焰，便是迅速被蒸发，最后只见得那塔内犹如是飘起了细细的雨滴，那些雨滴降落而下，直接是没入了盘坐在塔中的牧尘身体之内。
这些细密的雨滴，虽然远远不及至尊灵液，但却依旧是一种极端凝炼的灵力，吸收起来，远比之前更为的容易与精纯。
“好霸道的火焰。”
九幽俏脸带着一丝惊异之色的望着那些金色火焰，她本身也算是玩火能手，以前她拥有着九幽火，而如今更是拥有着更为强大的不死火，不过眼前这金色火焰，似乎也并不是普通之物。
在催动了浮屠塔后，牧尘炼化灵力的速度，终于是提升到了一个有些可怕的程度，那种剧烈的灵力波动，就算是身在北苍灵院中的一些长老，都是能够隐约的感觉到。
而在接下来的时间里，牧尘开始彻底的沉浸进入了那种修炼状态之中，他近乎本能的炼化吸收着灵力，任何的外界干扰，都是被他屏蔽下来。
而他这一屏蔽，便是整整一个月。
一个月的时间中，他没有丝毫的停歇过，浩瀚的灵力被他炼化吸收，那种动静也是越来越大，以至后来不仅北苍灵院的长老都能感应，甚至连众多学员，都是察觉到那后山中传来的剧烈灵力波动。
不过好在太苍院长早就下过命令，他们也知晓那是牧尘在后山修炼，所以这才无人去惊扰，不过难免惊叹。
而一月时间，便是这样迅速流逝。
一月之后，后山。
一直闭目假寐的九幽突然间睁开了美目，视线陡然望向了那修炼平台，只见得那里的黑色光塔，突然波动起来，然后一点点的消散而去。
而随着黑色光塔的消散，只见得一道人影，凌空盘坐。
那道人影周身百丈范围，已是变得空空荡荡，仿佛是形成了一种无形的防护，甚至是连周遭天地间的灵力都是无法涌入进去。
他静静的盘坐在虚空上，周身没有任何的灵力波动，但隐隐间，仿佛是有着一种莫名的威压散发开来。
犹如磐石般的牧尘，双目终于是微微一颤，然后那紧闭一月的双目，缓缓的睁开。
轰！
黑色眸子之中，精光涌动，竟是令得前方空间扭曲起来，他身形一动，犹如鬼魅般的出现在了高空之上，最后他双手缓缓的摊开，陡然仰天长啸！
轰！
啸声宛如惊雷，一道数千丈庞大的灵力光柱，从他体内暴冲而起，那道光柱，连接了天地之间，一种无形的威压，笼罩而开。
北苍灵院内，无数学员面带震撼的望着那巨大无比的光柱，从那光柱内，他们感觉到了那种熟悉的威压……
那种威压，属于至尊强者！
这一刻，牧尘终于是成功的踏入了至尊境！
