第六百四十五章 借镜
巨大无比的光柱冲天而起，方圆百里之内，都是清晰可见，而且所有人都是能够感受到，在那光柱之内，有着一种让人心悸的压迫感散发出来，那种压迫感并不陌生，因为他们从灵院内那些踏入了至尊境的长老们身上，都是察觉到过。
所以，眼下这光柱的主人，显然也已经成功的晋入了至尊境。
在北苍灵院的一座山峰上，沈苍生，李玄通两人都是抬头，眼神复杂的望着光柱所在的方向。
“这个家伙，还真是一个变态啊。”沈苍生最终苦笑的一叹，眼中有着一些佩服，也有着一些不甘，当初初见牧尘时，后者还在被魔刑天追杀，然而短短不过三年的时间，那个少年，却已是远远的将他超越，并且率先一步，真正的踏入了至尊境。
李玄通也是点点头，他的感触比沈苍生还要更浓一些，毕竟当初的牧尘，只是为了在他的手中走出三个回合，就得倾尽全力，那个时候的他，还并不觉得以牧尘的平凡，能够配得上优秀的洛璃。
不过，在接下来不到三年的时间中，他们却是亲眼的看着牧尘开始腾飞并且耀眼，而到得现在，就连李玄通也不得不承认，洛璃的眼光，的确是很不错的，虽然当日洛璃离开时，洛天神似乎对牧尘并非特别的满意，不过见证了牧尘腾飞轨迹的李玄通却是知道，终有一天，洛天神也会和他一样，不得不改变对牧尘的看法。
这个少年，总是能够创造出让人瞠目结舌的奇迹。
“恐怕牧尘在北苍灵院逗留的时间也不会太久了。”沈苍生突然道，声音有些不舍，这么久的接触，对于牧尘，他也是极为的有好感。
“那你呢？”李玄通看向沈苍生，他知道，眼前这个男子，骨子里面同样充满着自傲，一个北苍灵院，不可能一直的困住他。
“我也会开始闭关了，争取早日晋入至尊境，到时候，我也会去大千世界闯荡，呵呵，说不定到时候还能遇见牧尘呢，如果有机会的话，我会跟他好好切磋一下，看那时候的我们，究竟是孰强孰弱。”沈苍生一笑，眼中充满着炽热的战意与期待。
“那到时候一起吧，我想我晋入至尊境的速度，说不定比你还快。”李玄通英俊的面庞上浮现出一抹笑容，道。
“哈哈，想要超越我，可没那么简单，你以为你是牧尘啊！”沈苍生大笑道。
“那就拭目以待吧。”李玄通微微一笑，眼神温暖，他是真正的将沈苍生当成一个可以一直较量，然后审视自身不足的对手，至于牧尘的话，那家伙简直是个妖孽，所以还是排除掉吧，李玄通可不想每次都受到打击。
……
在北苍灵院的主殿之前，北溟龙鲲，太苍院长，陌幽殿主他们也是在抬头凝视着那一道巨大的光柱，神色都是有些欣慰，牧尘这两三年所取得的成就，放眼他们北苍灵院这么多年，都是极为的罕见。
“这个小子实在是厉害，如果能一直留在咱们北苍灵院，那该多好。”陌幽殿主忍不住感叹道。
“鼠目寸光，断人前程。”然而对于陌幽殿主的感叹，北溟龙鲲却是直接不客气的黑脸骂道。
陌幽殿主挨了一顿骂，顿时灰头土脸，尴尬的道：“我就随便说说。”
太苍院长见状也是忍不住的一笑，旋即眼神有些深邃的道：“牧尘的潜力很大，而我们北苍灵院无法将他彻底的开发出来，只有那浩瀚的大千世界，才是属于他的真正舞台。”
“所以，他继续留在我们北苍灵院，虽然实力也会提升，但绝对无法成为真正的超级强者，陌幽，你信不信，等以后的牧尘有机会再回我们北苍灵院的时候，莫说是我们，恐怕就算是北溟老哥，都没办法与他比肩。”
陌幽闻言，神色也是有点震动，他显然是没想到太苍院长对于牧尘会看得这么高。
一旁的北溟龙鲲则是摸了摸胡子，苍老的面庞一片平静，却是出奇的没有反对，因为他知道，太苍院长所说的，并非没有可能，这个少年……的确拥有着可怕的潜力，而且最关键的是，他拥有着一颗追逐修炼之路的强者之心。
坚毅，执着，坚守本心。
真正的超级强者，天赋是其次，尤为重要的，还是那一颗强者之心。
这个少年，前途非凡呐。
……
“灵溪姐姐，那是牧尘大哥成功突破了吗？”幽静的庭院中，笋儿小手遮在眼前，小脸满是惊喜的望着远处那一道巨大的光柱，道。
“应该吧。”
灵溪跪坐在竹屋之前，白色衣裙因为这跪坐的姿势，倒是勾勒出了相当惊艳的弧度，不过这一幕，却并没有什么男人有机会大饱眼福，灵溪素手握着玉壶，自斟自饮，她美目随意的看了一眼那道巨大的光柱，漫不经心的点点头。
“灵溪姐姐，你怎么都不关心关心牧尘大哥。”笋儿倒是有些不满灵溪这幅不在乎的姿态，顿时撅起小嘴，道。
“他现在有一个大美人在身旁帮他护法，所以就不需要我来操心了。”灵溪淡淡的道。
“哦～”笋儿笑眯眯的坐在灵溪的面前，拉长着语调，嘻嘻道：“原来灵溪姐吃那位漂亮大姐姐的醋啦！”
“她很漂亮吗？”灵溪盯着笋儿，美目弯起一个有些危险的弧度。
“和灵溪姐姐一样漂亮……不是，灵溪姐姐更漂亮！”笋儿脱口而出，不过当她在见到灵溪柳眉微微挑起的时候，顿时感觉到不妙，急忙改口。
“哼。”灵溪轻轻的哼了哼，旋即她这才抬起那有些清冷的俏脸，注视着那矗立在天地间的灵力光柱，轻咬了咬银牙，这个家伙，前些时候他闭关的时候，她难得主动的询问了需要她帮忙护法吗，结果这家伙竟然拒绝了，简直十恶不赦！
笋儿偷偷的望着灵溪，小脑袋也是有些疑惑，灵溪姐姐虽然平日对待人有些冰冷，但心却是极好的，以前她和洛璃姐姐她们处起来也是很要好的，怎么偏偏会对那个九幽姐姐这么抗拒呢。
据说在洛神会里，大家可是公认灵溪姐姐和那位九幽姐姐是人气最高的御姐呢……虽然她不太明白御姐是个什么东西……
在笋儿小脑瓜胡思乱想时，灵溪也是盈盈起身，她凝视着那巨大的光柱，美目之中，噙着一抹欣慰与骄傲，真不愧是静姨的儿子呢，以后的他，应该也会如同静姨那般的优秀吧。
如果真到了那一天的话，灵溪想，恐怕连她都是会忍不住的喜欢上这个家伙。
一想到此，灵溪俏脸不由得微微红了红，连忙将这种念头打消下去。
……
那一道贯穿天地的巨大光柱，持续了约莫足足数分钟，然后方才逐渐的消散而去，而在光柱消散的时候，两道流光也是掠过天际，一个闪烁间，便是出现在了北苍灵院的上空。
无数学员视线投射而去，只见得少年凌空而立，依旧还是那副模样，甚至其周身原本雄浑的灵力波动仿佛都是在此时消散得干干净净，如果不是他凌空而立的那种气态，恐怕还真是会有人以为他突破失败了。
在牧尘身旁，九幽也是亭亭玉立，她吸引的眼球比牧尘还多，纤细修长的娇躯，显得有些高挑，白皙玉颈有天鹅般优雅，其下是精致的锁骨，以及有着饱满弧度的酥胸，特别是那一对完美长腿，更是看得人心旷神怡，那一对有些狭长的美眸中，时刻都是有着野性在涌动，让得人明白，想要征服眼前的女子，可绝对是一件难如登天的事情。
牧尘望着北苍灵院那无数的视线，也是微微一笑，他舒坦的吐出一口气，手掌轻轻握拢，他能够感觉到体内犹如火山般时刻奔涌的可怕灵力，那种灵力的强大程度，根本就不是所谓的三重神魄难能够相比的。
现在的他，恐怕翻手间，就能够将数百名三重神魄难的高手镇压。
那种差距，绝对不是数量可以弥补的。
而这种力量，还只是纯粹的灵力，如果等牧尘以后将至尊法身修炼成功，那种威力，必然更为的可怕。
“真是让人着迷的力量。”
牧尘沉醉在其中，片刻后回过神来，直接是带着九幽落向了主殿方向。
“呵呵，牧尘，恭喜了。”陌幽殿主他们见到牧尘落下，不由得笑着道。
牧尘连忙抱拳，然后他看向太苍院长，犹豫了一下。
“有什么事情就直接说吧，现在还客气个什么？”太苍院长见状，却是微微一笑，温和的道。
“院长，我想……使用一下五大院的‘审判之镜’，不知道可不可以？”牧尘有些紧张的看着太苍院长，小心翼翼的询问道，这对于他而言极为的重要，如果不行的话，那么恐怕他真的很难将“不朽图录”寻找到。
牧尘的要求，显然是有些出乎太苍院长他们的意料，当即后者的面庞便是缓缓的凝重起来，眉头紧皱。
牧尘见状，心头也是不由得一沉。
