第六百四十七章 探测不朽图录
凝固的气氛，笼罩着庭院，两女冰冷对视，气势弥漫而开，竟是引得狂风呼啸，将这庭院之内的树叶吹拂得狂暴的舞动。
笋儿悄悄的躲在大树后，偷偷的望着九幽与灵溪的对峙，生怕惨遭池鱼。
牧尘瞧得这一幕，也是略感头疼，他也是非常不明白为啥眼前的两个女人总是一见面就跟要打仗一样，而且还是火药味非常重的那种。
“好听的话，谁都会说，以后我若是知道牧尘因为这血脉链接收到了伤害，就算你是九幽雀一族的人，我也不会放过你。”灵溪美目凝视着九幽，冷声道。
“口气倒是不小，我倒是想要试试，你有什么本事大言不惭！”九幽柳眉微竖，冷笑道。
“是吗？”灵溪俏脸冰寒，那修长玉手中，繁星光芒陡然闪烁。
“哼。”
九幽冷哼，眼中冷芒闪烁，在其身后，隐隐间有着一道庞大得遮掩天地般的巨影浮现，声势骇人。
“都给我住手！”
不过，就在两女竟是要忍不住的动手时，牧尘终于是忍不住的怒喝出声，他手掌一把抓住灵溪的玉手，俊逸的面庞上，终于是有着真正的怒意涌动起来：“你们闹够没有？！”
灵溪与九幽看向牧尘，不过这一次后者却并没有再与他们打岔，那面庞上拥有着真正的怒意，那原本温和的眼神，也是在此时变得异常的严厉。
灵溪与九幽还是第一次见到在他们面前真正动怒的牧尘，一时间气势竟都是弱了下来，轻哼一声，将周身灵力波动都是收敛而起。
牧尘望了望各自撇开脸的两女，不由揉了揉额头，道：“灵溪姐，我与九幽的血脉链接，都是在彼此最危难的时候缔结的，所以，这血脉链接，就算是有办法解开，我也不会去做，这些年来，九幽也帮了我许多，如果不是她，说不定我也走不到这里来。”
“不管以后因为这血脉链接，我会遇见什么危险，我都会去承担，只要九幽不同意，那么我就不会让任何人擅自的将我们的血脉链接解除。”
牧尘的声音，在庭院中传开，并不低沉，但其中却是有着让人动容的执拗与坚定。
九幽与灵溪俏脸上的冰冷不知何时缓解了下来，前者美目轻移，她看了一眼少年那坚定而认真的脸庞，然后就迅速的转移而开，只是不知为何，心情突然间轻快了许多。
灵溪盯着牧尘，最终只能轻轻一叹，道：“既然你都这么说了，那我就不再说什么……”
说着，她突然嫣然一笑，促狭的盯着牧尘，道：“不过我倒是没想到，小牧尘竟然会这么有担当，真是个男子汉。”
牧尘咬了咬牙，道：“我哪里小了？你也就比我大两三岁而已！”
灵溪不置可否的笑了笑，旋即她抬头望着九幽，语气逐渐的柔软下来，道：“我并非针对于你，只是你应该也明白我所说的的确是一个隐忧，此事被九幽雀一族知道后，他们恐怕不会善罢甘休。”
“我已成年，这是我自己的事情，就算是我爹娘也说不得什么，日后若是真有麻烦，我也会保护他。”九幽淡淡的道。
牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下：“我没兴趣吃女人的软饭。”
不过九幽却是不理他的抗议，径直留下一句你们慢聊，然后便是迈着那修长诱人的长腿离去，留下一个曼妙的倩影。
“真是个骄傲的姑娘，牧尘，看来想要降服下这只骄傲的小雀，任重而道远啊。”灵溪望着九幽的倩影，微微一笑，旋即她慵懒的伸展着玉臂，白裙下包裹的饱满弧度，顿时愈发的明显。
牧尘无奈。
“这些天，你有时间就来我这里吧，你的灵阵修炼，不要落下，在离开前，我尽量把能教的都教给你。”
“嗯。”
牧尘笑着点点头。
……
而在接下来的数天时间中，牧尘便是安静的留在北苍灵院，大多时候，他都在灵溪所在的灵院中，与她交流着灵阵的修炼，而当修炼完毕时，他则是会在洛神会内与众人狂欢，以前在北苍灵院的时候，他大多时候都在修炼，然而如今即将离去，却是开始感觉到真正的留恋。
他喜欢洛神会里面大家那不掺杂任何心机的笑容，在这里，他们可以不用理会所谓的身份，因为他们在此时都是北苍灵院的一员。
而这种笑容，或许当以后在闯入大千世界后，想要再看见，应该就会困难许多了，毕竟那里，可就不再是无忧无虑的象牙塔。
每日夜色来临时，牧尘会独自坐在山峰上，抬头仰望着星空，以前的时候，他的身旁会有着少女陪他静静的坐着，她会将小脑袋轻轻的靠在他的肩膀上，那种依恋的感觉，让得牧尘极为的喜欢，因为那时候，他会觉得，他仿佛成为了她的世界，支撑着她……
只是如今身旁伊人已经不在，那种感觉，也是只能存在于记忆之中。
牧尘缓缓的躺在草地上，双目轻轻的闭上，手掌则是一点点的紧握起来。
洛璃，等着我。
……
当牧尘在北苍灵院安静停留了约莫十天时间后，他终于有些忐忑的等待到了北溟龙鲲的归来。
在听到北溟龙鲲回来的消息后，牧尘第一时间便是赶去了主殿，然后在那里见到了苍老面庞上带着点点笑容的北溟龙鲲。
而见到他这笑容，牧尘顿时如释重负的松了一口气。
“五大院中，圣灵院天圣院长那老杂毛果然没答应，不过还好其他三位院长同意了，所以那家伙也没话说。”北溟龙鲲看向牧尘，笑眯眯的道。
这一刻，就算是以牧尘的定力，心中都是泛起了一抹激动。
“你想什么时候使用审判之镜？”
“现在行吗？”牧尘迫不及待的问道。
“那就现在吧。”
北溟龙鲲对于牧尘的急迫倒是不意外，笑着点点头，旋即他手掌一挥，面前的虚空便是被撕裂出一道空间裂缝，然后他一步跨进。
“跟我来。”
牧尘点点头，立即跟上，在其身后，九幽也是跟了进去。
牧尘踏入空间裂缝，眼前顿时出现了变幻，那似乎是一片小空间，空间并不大，只是一片混沌，而此时，在这片小空间之中，一座数千丈庞大的古老铜镜，静静的悬浮着，一股无法形容的可怕波动，悄然的荡漾，令得空间都是在不断的震荡着。
空间中有着一座石梯，一直延伸出去，直到古老铜镜之前，北溟龙鲲带着牧尘与九幽来到此时，然后将一块铜印递给牧尘。
“催动此物，你就能够使用审判之镜，不过你无法用它来做攻击，因为这种等级的神器，不是现在的你能够催动的，胡乱动用，反而会遭到反噬。”
牧尘接过铜印，点点头。
“我先出去。”北溟龙鲲笑了笑，然后身形一动，便是凭空消失而去，他倒并没有执意的留在此处，虽然他也是挺好奇为什么牧尘要借用“审判之镜”，不过却并没有询问，毕竟每个人都有每个人的秘密。
随着北溟龙鲲的离去，这片空间便是变得安静下来，牧尘抬起头望着那巨大的审判之镜，然后手握铜印，灵力灌注其中。
一道淡淡的光辉，从他的手中射出，最后直接是射进了那审判之镜灰蒙蒙的镜面之上。
嗡嗡。
细微的涟漪，在镜面上荡漾开来，然后那审判之镜便是逐渐的变得清晰，只是镜面显得极端的深邃，犹如是夜空一般，透着一种神秘。
牧尘见到这一幕，也是深吸了一口气，手掌摊开，光芒闪烁间，那一页神秘的“不朽之页”便是闪现而出。
他屈指一弹，只见得那一页“不朽之页”便是飘飞而出，最后悬浮在了“审判之镜”前方。
嗡嗡。
镜面波动着，突然有着一缕缕的流光流转，最后这些流光直接是化为一道光芒射出，将那“不朽之页”笼罩而进。
嗤嗤。
光芒笼罩，那审判之镜突然剧烈的颤动起来，那镜面上，原本荡漾的涟漪波动，竟是有点失去控制的迹象。
这一幕，看得牧尘与九幽都是神色紧张，那“不朽图录”果然可怕，即便是拥有着一页“不朽之页”做引子，却依旧是令得“审判之镜”差点脱离控制。
他们目光都是紧紧的盯着审判之镜的镜面，不够数分钟过去，那里依旧一片黑暗。
这种情况，令得牧尘眉头紧紧的皱了起来。
“这不朽图录可怕到这种程度吗，竟然连审判之镜都是无法探测出它的痕迹……”九幽也是一叹，果真不愧是传说中的“原始法身”啊。
牧尘没有言语，只是眼睛眨都不眨。
如此又是数分钟过去，牧尘眼中的失望，越来越浓郁，九幽也只能轻轻拍了拍他的肩膀，以示安慰。
不够，就在牧尘与九幽都是彻底失望的时候，那一直毫无动静的镜面，终于是泛起了剧烈的涟漪波动，那幽黑的镜面，开始有着模糊的画面出现。
牧尘与九幽神色一振，眼中有着狂喜涌出来，终于探测到了吗？
