第六百四十八章 离开
三日时间，眨眼即过。
当第三日的晨辉撕裂黑暗，照耀在大地上时，整个北苍灵院都是变得再度充满了活力，不过今日的北苍灵院，气氛则是与往日略有些不同。
无数学员都是抬目，视线汇聚向北苍灵院最中央的那座山峰之顶，那里，隐约能够见到一道修长而挺拔的身影。
所有的学员都已经知道了牧尘即将离开北苍灵院的消息。
他们的视线，有些钦佩与仰慕的望着那在晨辉下的身影，那是如今他们北苍灵院中最为耀眼的人，在那灵院大赛上，他为他们北苍灵院赢下了荣耀。
虽说少年人都是有些心气高傲，不过对于牧尘，他们却是打心底的佩服与尊崇。
洛神会总部，成千上万洛神会的成员，都是神色有些黯然，牧尘与洛璃，几乎算是他们洛神会的支柱，如今两人都是离开，对于他们洛神会而言，打击不可谓不严重。
不过他们也都知道，现在的牧尘，已经不适合停留在北苍灵院，他需要一个更大的舞台，而北苍灵院对于他而言，太小了。
所以，他们虽然感伤，但却非常的理解。
训练场上，叶轻灵，雨曦，苏灵儿都是抬头，雨曦这个小妮子眼眶通红，她在听说到牧尘即将离开的消息后，可就忍不住的哭成小花猫。
而到了现在，她抽了抽小鼻子，大大的眼睛中，又是有着水花凝聚起来。
“好了，不要哭啦。”叶轻灵温柔的摸了摸她小脑袋，笑道：“牧尘走的时候可是说过的，以后你就是洛神会的支柱，这是他交给你的任务，你可不能做差了。”
雨曦搽了搽眼睛，重重的点头，道：“放心吧，叶姐姐，我不会让洛神会衰败的，等下一届的灵院大赛，我也一定会取得冠军！”
“有志气。”叶轻灵温柔一笑，旋即她也是美目一抬，凝视着那一道身影，在心中轻声道：“牧尘，一路顺风。”
山峰之上，牧尘也是在低头望着那巨大的北苍灵院，那无数道目光，也是被他收入眼中，心中也是涌起一些离别的感伤。
在牧尘身后，灵溪走上来，那清冷的俏美容颜上，此时却是布满着柔软的微笑，她站在牧尘的面前，玉手轻轻理了理他的衣衫，道：“离开北苍灵院后，一切都要小心。”
牧尘望着那近在咫尺的清丽容颜，有些感动，旋即他伸出手臂，揽住灵溪纤细腰肢，轻轻的抱了抱，接着很快的松开。
“灵溪姐，你也要小心，如果遇见危险，那就暂时的放弃，我答应你，一定会将娘亲救出来，到时候，不管遇见多大的危险，我都会保护娘亲和你。”
灵溪娇躯因为牧尘的动作，略微的僵了一下，而当她在听见牧尘的话时，眼眶则是微微一红，眸子中有着感动在流淌，她能够感觉到牧尘言语之间的关心。
她轻轻点头，然后美目转向一旁的九幽，微微一笑，道：“九幽，前些时候对你针对，是我不对，还望你不要在意。”
九幽一愣，显然有些没想到灵溪竟然会主动和她道歉，这时间令得她也是有点手足无措，俏脸也有点不太自然，然后她摆了摆手，道：“没事啦。”
“那以后，就请你多多照顾一下他了。”灵溪轻声道。
九幽点点头，道：“我跟他性命都是连在一起，自然不会让他出事。”
北溟龙鲲与太苍院长也是在此时掠来，他们望着牧尘，笑了笑，道：“传送灵阵已经构建完毕，它会将你们送出北苍大陆，而接下来你们还需要去哪里，就需要寻找其他大陆中的大城市，借用其中的传送灵阵了。”
“多谢北溟前辈与院长了。”牧尘望着后方天空上，那里有着一座巨大的传送灵阵。
天罗大陆极为的遥远，就算是至尊强者，如果不凭借传送灵阵的话，那恐怕也得不停歇的赶上半年的路，才有可能抵达，而且这还得是要中途毫无阻碍的前提才行。
而在各大大陆之间，不是隔着浩瀚大海，便是各种连至尊强者都心有余悸的天险，一些大陆，更是被空间洪流所隔绝，想要通过，就算是至尊强者，也会极为的危险。
“差不多了，动身吧！”
牧尘深吸一口气，他虽然心中不舍，但却并没有拖拖拉拉，对着九幽说道。
九幽也是点点头，旋即两人身形一动，直接是出现在了那传送灵阵之中。
“牧尘，在外面可别丢了我们北苍灵院的脸，你好歹也算是我们北苍灵院的第一人！”不远处，有着朗声传来，只见得沈苍生与李玄通凌空而立，望着他们。
“牧尘，以后如果还有机会见面，你可不要被我们拉下去了，那时候，我们可不会客气的。”李玄通英俊的面庞上也是有着笑容浮现出来，道。
牧尘冲着两人轻轻点头。
“牧哥，走好！”
在那洛神会总部处，突然有着无数道整齐的声音响彻而起，只见得无数洛神会的成员都是站起，然后对着牧尘所在的方向轻轻弯身。
这是他们对洛神会的创建者的尊敬。
牧尘望着这一幕，鼻子也是微微泛酸，不过他并没有再多说什么，只是将视线看向北溟龙鲲，轻轻点头。
北溟龙鲲也是感叹着一点头，屈指一弹，一道灵力光虹便是射进了那传送灵阵之内，顿时灵阵之内，光芒绽放，空间开始剧烈的扭曲起来。
眼前视线开始迷糊，牧尘知道传送即将开始，他望着那越来越模糊的北苍灵院，在心中轻声道：“各位，保重，来日再见。”
咻！
传送灵阵的光芒，终于是强烈到了极致，空间扭曲成漩涡，吸力暴涌间，牧尘与九幽，已是化为流光，冲进了空间漩涡，眨眼就已消失不见。
天空上的传送灵阵逐渐的淡化，那种原本狂暴的空间波动，也是彻彻底底的平息下来，天空归于平静，只是那里的两道身影，却已是消失不见。
整个北苍灵院都是一片安静，那种气氛，显得颇为的低落。
太苍院长望着这一幕，也只能无奈的一笑，以前也不是没有名气很大的学员离开过，但却从没有一次，能够如同这一次这般，竟然令得整个灵院都是一下子显得低落起来。
“这小子……魅力有这么大吗？”
太苍院长笑着摇了摇头，不过也并没有特意的去鼓舞气氛，他知道，这种低落，只能任由时间来逐渐的抹去。
或许，等他们北苍灵院再次有着惊才绝艳的学员出现时，牧尘所造成的影响力，方才会有所消退吧，只是……想要等到一个能够超越牧尘的学员出现，可能吗？
想到此处，太苍院长也只能惋惜的叹了一口气，不过，在遗憾之时，他的心中，也是有着一丝期待涌起来，他很想知道，这个从他们北苍灵院走出去的少年，未来究竟能够走到什么地步。
或许，真如他所料，当那个少年有朝一日再度来到北苍灵院时，他的力量，将会震动整个大千世界。
灵溪静静的立于山顶，她只是望着牧尘他们消失的地方，久久不语，而太苍院长他们也没有打扰她，都是悄然的散去。
灵溪这一站，便是整整一日，待得夜色逐渐的笼罩下来时，她方才回过神来，她望着下方那辽阔的北苍灵院，同样的景色，却是不知道为什么，仿佛缺少了什么，有着一种嚼蜡般的无趣之感。
她转身回了所居住的庭院，然后来到那紧闭的竹屋之前，推门而进，在那整洁的竹屋中，悬挂着一幅画卷，画卷上，依旧是那让人心静的温柔女子背影。
她凝视着画卷，微微一笑，轻声道：“静姨，牧尘也离开了……他很优秀，真不愧是静姨的孩子呢，不过接下来我就不能跟在他的身边了，静姨，我会来找你。”
“不管是谁，封印了我的记忆，我都不会放过他！”灵溪玉手缓缓紧握，那眸子之中，有着冰冷的杀意在涌动。
“静姨，我一定会救你出来的！”
灵溪缓步上前，将画卷小心翼翼的收起来，然后她走出竹屋，凝望着这片居住了很长时间的地方。
“灵溪姐姐。”
笋儿怯生生的声音传来，她站在庭院中，望着灵溪，眼眶通红的道：“你也是要走了吗？”
灵溪走上前，她将笋儿抱进怀中，微笑道：“是啊，灵溪姐姐也有事情要去做啊，笋儿，等我走了后，你可不能耽误了修炼，不然以后等我回来，可是会罚你的。”
笋儿紧紧的抱住灵溪，点头道：“灵溪姐姐，你以后，会和牧尘大哥再回来的吧？”
灵溪将雪白圆润的下巴轻轻抵着笋儿的小脑袋，轻声道：“放心吧，我们都会回来的……”
笋儿就乖巧的不再说话，缩在灵溪的怀中，月光照耀下来，白裙女子微微抬头，月光在她那清冷的俏脸上形成光弧，那一幕，形成了北苍灵院这一夜最美丽的夜景。
而从今夜开始，北苍灵院的学员就会发现，那一个漂亮得让人心动，明明很年轻，但却高居长老位置的灵溪，悄然离开。
她没有惊动任何人，离开时，唯有着那一道背影，依旧惊艳。
