第六百四十九章 灵力的灵性
这是一片蔚蓝浩瀚的海洋，海洋辽阔无尽，仿佛是看不见尽头，在那海洋中，时不时有着鱼形的巨大灵兽跃出，带起滔天巨浪。
嗤嗤。
海洋的上空，空间突然在此时扭曲起来，旋即狂暴的空间波动肆虐而开，竟是有着空间漩涡成形，紧接着，两道光影，便是从那空间漩涡之中掠出，出现在了这片海洋上空。
两人一出现，都是互相打量，然后目光扫视而开，瞧得这浩瀚海洋，都是微怔了一下。
“这是哪？”牧尘挠了挠头，茫然的问道。
九幽经验显然比牧尘丰富了太多，她慢悠悠的掏出一道闪烁着光芒的画卷，然后将其摊开，只见得画卷上，被复杂的光线图案所弥漫，隐隐间看去，似乎是一副庞大得无法形容的地图。
她美目扫视了一下，然后修长玉指指向地图上一片区域，轻轻一点，只见得那地图上便是犹如荡起涟漪，而后地图竟是开始放大，并且变得愈发的清晰，最后，一个光点，出现在了那一片区域上。
“喏，我们现在在这里，这里是北苍大陆之外的海洋，再往前，我们就能进入南陵大陆了，到时候可以借助其中的传送灵阵，去往其他的大陆。”九幽笑道。
牧尘盯着那地图，眼中满是惊奇之色，他能够感觉到，这卷地图之中竟然有着不弱的灵力波动。
“这是一件灵器？”牧尘惊讶的道。
“嗯，这是灵图，大千世界中专门用来记录地图的，一般在外面历练的人都会准备一份，我这一份还是当初准备的，如果没有这种灵图，我们想要抵达天罗大陆，可不是什么容易的事。”九幽微微点头，道。
“家有九幽，万事不愁。”牧尘笑眯眯的拍着马屁，这可是真心之言，如果他是独自一人出来，恐怕现在连究竟该干什么都不知道，哪能犹如九幽这般将所有东西都是准备周全。
九幽没好气的白了他一眼。
“那我们到天罗大陆，究竟还需要多久？”牧尘问道。
“想要抵达天罗大陆，我们期间至少要辗转数十片大陆，借用其中的传送灵阵依次传送，所以，就算我们马不停蹄，想要抵达天罗大陆，也是需要将近两个月的时间。”九幽淡淡的道。
“两个月……”牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下。
“而且这两个月时间，你也别想轻松。”九幽看向牧尘，那俏脸却是变得认真了许多，她道：“牧尘，你应该很清楚，现在的你，已经离开了北苍灵院，而我们所去的地方，也不再是什么象牙塔，在这大千世界中，力量为尊，如果你没有足够的力量，走到哪里，都不会有人正眼看你。”
“甚至，就算是我所在的那‘大罗天域’之中，也不是什么一片和平，那里的勾心斗角，可不是北苍灵院中那些小打小闹可比，虽然在那里，我也会尽力的保护你，可我知道，以你的性子，你不希望会是这样。”
牧尘闻言，微微一笑，轻声道：“放心吧，这些道理，我很早就懂了。”
那大罗天域可不会是北苍灵院，会有着人为了他的修炼而尽心的辅助，他如果自己爬不起来，恐怕会直接被别人狠狠的踩下去。
九幽这才轻轻点头，道：“如今的你，虽然成功的晋入了至尊境，但你却是连一品至尊都还算不上。”
“因为我还没有修炼出至尊法身？”牧尘平静的道，此时的他其实也是能够修炼至尊法身，可那样修炼出来的至尊法身会相当的普通，因为除了“大日不灭身”外，他并没有其他任何至尊法身的修炼之法，再者，他也并不想将珍贵的至尊灵液浪费在修炼这种普通的至尊法身之上，他很清楚，等他将修炼“大日不灭身”的剩余两种材料凑齐后，那时候他必然会需要极为大量的至尊灵液。
他既然要修炼，那就绝不想走普通的路线。
“这只是其一。”九幽微微点头，旋即接着道：“至尊强者，之所以会是修炼之道中的分水岭，除了至尊海与至尊法身之外，还有一个最为主要的原因，那便是至尊强者的灵力，拥有着灵性，那是一种在质量上远远超越寻常灵力的力量。”
“灵性？”
牧尘微微皱眉。
“很多至尊强者，他们的灵力，会拥有着独特的属性，一些人的灵力阴寒，也有着一些人的灵力狂暴炽热，这些都是因为他们的灵力具备着灵性，所以威力也是不凡。”
牧尘若有所思，他隐约的记得，当初在北苍大陆上，那位由龙魔宫请来的帮手，无量老祖，他的灵力便是极为的强悍，一出手，阴寒而幽黑的滔滔海水席卷，那些海水，其实都是他的灵力所化，霸道无比，远非寻常灵力可以相比。
“那我该如何让我的灵力也是拥有着灵性？”牧尘沉吟着问道。
“还记得你以前的灵力曾经与我的九幽火融合吗？那时候你的灵力会比寻常灵力要厉害一些，从某种程度而言，这两者有着一些相通之处，不过只是小巫与大巫之间的区别而已。”
牧尘顿时有些恍然，其实这种所谓的灵性，简单说来，便是要在自身的灵力之中，融合一些其他物质，从而令得自身灵力发生蜕变，变得更加的强大。
不过这虽然说起来容易，可做起来，却是极为的困难，因为自身的灵力，不是什么物质都是能够融合的，一旦灵力与其排斥，不仅无法蜕变，反而会造成反噬，并且受到重创。
“那我应该选择什么样的物质进行融合？”牧尘问道。
大多数的至尊强者，会选择在极阴极寒，或者极热极阳之地，吸收那些奇异的能量，从而以灵力将其融合，这种办法，算是最为简单，也是最容易的，只是那样灵力的威力提升，也只是有限。
“你曾经融合过九幽火，所以自身的灵力对于火属性的物质，应该会比较亲和，另外你还修炼过雷神体，所以你对于雷霆，应该也比较适合……”
九幽沉吟道：“雷属性的物质，你现在无法获得足够强大的雷源进行融合，所以只能先暂时的放下，至于火焰的话……我的不死火，应该会是一个很不错的选择。”
牧尘眼睛微亮，这何止是一个很不错的选择，简直就是完美了，现在的他可不是以前的菜鸟，所以他很清楚不死火的强大，而且最为关键的是，不死火拥有着一种极为玄奥的特性。
那就是“不死”。
当然，这不是说拥有了不死火就不会死亡，而是因为不死火拥有着强大的修复之力，不论受到了多重的伤势，只要不是被瞬间抹杀了神魄，不死火都是能够逐渐的将伤势修复。
拥有了“不死火”，与人对战，在持久性上，也是能够占据着上风。
牧尘眼睛亮了一会，旋即他似是想到了什么，望向九幽，苦笑道：“不过这样做的话，肯定会丢你造成一些损伤吧？”
虽然九幽拥有着不死火，但这并非是凭空而来，她同样是需要消耗大量精力与时间，方才能够将不死火修炼出来，而牧尘如果想要彻底令得体内灵力蜕变的话，那么所需要的不死火，必然会相当的庞大。
而这对于九幽而言，应该是极大的负担。
九幽不置可否，那狭长的眸子瞥了牧尘一眼，道：“虽然会有些阻碍，但并不是太大的事情。”
“可……”
“从今天开始，每天白日赶路，夜里开始着手融合不死火，我给你的最底线，是你必须在抵达天罗大陆之前，让你的灵力完成蜕变！”九幽却不给牧尘反对的机会，淡淡的道。
“如果你做不到的话……”九幽红润小嘴微微掀起一抹有些危险的弧度。
“那就不要怪我不客气了！”
她随手一掌拍下，只见得下方大海直接是崩裂，一头刚刚跃起的巨大灵兽，直接是被一掌拍死过去。
牧尘看得嘴角忍不住的抽搐了一下，旋即抹了一把额头上的冷汗，他很清楚九幽的性格，如果真到了那一步，恐怕她还真会直接暴打他一顿，因为这位姐姐，实在是太暴力了。
“你有意见吗？”九幽笑吟吟的望着牧尘，那模样美极了，但却是让得牧尘冷汗直流，赶紧摇头。
“那就好，走吧。”
九幽满意的点点头，道。
“飞过这片大海？”牧尘一怔，旋即道：“要不你变成本体，让我骑着飞过去呗，那样多快……”
不过他话刚一出口，便是感觉到不妙，因为眼前的九幽柳眉微微的竖起，不过她依旧是笑颜如花的望着牧尘，那笑容甚至是有些妩媚，她款款走上，俏脸微红的道：“牧尘小弟弟，你很想骑姐姐吗？”
牧尘干笑，转身就跑。
“嘭！”
他刚掠出没多远，上空便是有着狂暴的灵力笼罩而来，只见得一只巨大的垂云之翼狠狠的拍来，咚的一声，直接是将他狠狠的扇进了大海之中。
牧尘从海水中冒出来，天空上一道倩影掠过，有着咯咯的娇笑声传来。
“不准出来，游出这片大海，这也是你的修炼。”
牧尘悲愤不已，咬了咬牙，念叨着好汉不吃眼前亏，先暂且隐忍，待以后实力比她强了，一定要把她按在腿上，狠狠的打屁股。
“九幽，你给我等着！”
少年奋力前游，同时在心中咆哮道。
