第六百五十章 融合不死火
铺天盖地的紫色火海，仿佛是从异空间而来，直接是以一种摧毁一切的可怕声势，自至尊海的上空，连绵不断的席卷而来。
恐怖的高温，在至尊海内弥漫而开。
这一刻，即便牧尘已经经历了苦苦一月的煎熬，但那至尊海内的磅礴灵力，依旧是在此时逐渐的沸腾起来，一种无法言明的燥热感涌起，犹如是要燃烧一般。
“好霸道的不死火……”
牧尘的神魄眼神凝重的望着这一幕，当这不死火真正的显露峥嵘的时候，他方才彻底的明白，之前一个月的修炼，九幽简直是留手了太多。
如果此时的九幽真是心怀杀意的话，恐怕他这至尊海，必然会被瞬间焚烧殆尽。
“不过，不管你究竟有多霸道，今天我都会将你彻底的融合！”牧尘眼中，有着凌厉之色涌出来，旋即他深吸一口气，手掌陡然一挥。
轰！
浩瀚的至尊海中，顿时有着滔天巨浪呼啸而起，最后化为万丈涛浪，连绵不断的对着天空降临而下的紫色火海席卷而去。
那一幕，委实壮观。
嗤嗤！
不过，看似恢弘的灵力攻势，却是在接触的霎那，大片大片的灵力被紫色火焰蒸发，化为袅袅白雾，升腾在这至尊海内。
轰！
而在牧尘发动攻击的时候，那一片紫色火海也是开始展露凶威，只见得那些紫色火海凝聚，竟是化为一道道火柱暴射而下，看上去犹如铺天盖地的火焰流星。
咚！咚！
一道道紫色火柱，直接是冲进了至尊海内，溅起滔天巨浪。
嗤。
而伴随着这些紫色火柱的落下，整片至尊海都是在顷刻间犹如沸水般的沸腾起来，而在这种沸腾中，牧尘能够感觉到，至尊海内的灵力，竟然是在一点点的被蒸发。
如今的这些不死火，再没有收敛它的力量，因为牧尘想要真正的将其与自身灵力融合，那么就必须真正的将其战胜。
这种融合，没有任何的捷径可走。
“那就看我们究竟谁能够坚持到最后吧。”
牧尘神色凝重，也没有任何的犹豫，眼神冷冽的一挥手，至尊海中顿时掀起万丈波浪，磅礴灵力化为一道道巨大的水旋，将那些紫色火焰尽数的包围。
两种力量，悍然接触。
嗤嗤。
接触的瞬间，并没有爆发出狂暴的冲击，每当灵力沾染上那些紫色火焰时，都是会在瞬间被蒸发，不过即便是如此，牧尘依旧是面色平静，操控着灵力，源源不断的涌上。
灵力不断的被蒸发。
那浩瀚的至尊海上，不断的有着沸腾的水泡炸裂，整片海面下，都是深深的紫意，在其深处，紫色火焰袅袅燃烧。
至尊海的海平面，一层层的下降着。
因为高温的缘故，甚至连至尊海的空间都是开始隐隐有些扭曲，犹如即将要被毁灭。
在那外界的山峰上，牧尘的身体，已是变得一片赤红，身体上的衣衫早就化为了灰烬，他的面庞显得极为的扭曲，显然是在承受着巨大的痛苦，汗水刚刚冒出来，便是瞬间被蒸发。
牧尘所盘坐的地面，同样是开始龟裂，并且还在以一种惊人的速度蔓延开来。
九幽玉指已是离开了牧尘的眉心，她望着此时浑身赤红的牧尘，贝齿也是忍不住的咬了咬红唇，这个时候，她所能够做的已经不过，至于能否真的将不死火融合，那就要依靠牧尘自己的毅力了……
“牧尘，加油啊。”
九幽玉手缓缓的握拢，在心中喃喃自语道。
至尊海内，依旧是被恐怖的高温所弥漫。
时间在这里仿佛过得极为的缓慢，沸腾的海水不断的爆裂，而那磅礴浩瀚的灵力，也是在被不断的蒸发。
而伴随着灵力的蒸发，牧尘也是隐隐的感觉到，一丝虚弱感，悄然的涌起来。
他的神魄身体表面，也是在不断的荡漾着涟漪，他的神智，在开始一点点的变得模糊，不死火太过的霸道，不仅是在燃烧着他的灵力，甚至还在逐渐的侵蚀着他的神魄。
而一旦他的神智被彻底的掩盖，那么这片至尊海，也将会在不死火的灼烧中，化为虚无，那时候的牧尘，不仅融合会失败，而且恐怕还会被焚烧得魂飞魄散。
想要融合如此霸道的物质，自然也是需要付出常人难以想象的危险。
牧尘的神智，越来越模糊，不过他却始终死死的守着一丝清明，因为他很清楚，一旦神智被淹没，那么等待他的，就会是近乎毁灭般的代价。
而那个代价，他付不起，因为他答应过那个女孩，所以，他的脚步，可不能在这里停留。
伴随着时间缓慢的流逝，至尊海内，空间已是因为那种高温而彻底扭曲，视线所及处，雾气腾腾，无法看清。
而在那沸腾的至尊海中，牧尘的神魄，静静的盘坐着，他的神魄比起之前，仿佛是变得黯淡了许多，只是他依旧是紧闭着双目。
此时的他，甚至已是模糊得无法再感应到任何的外界干扰，不过，在这种模糊的最深处，却依旧还有着一丝清明在残留。
那一丝清明，就犹如狂暴大海之中的一叶轻舟，伴随着涛浪起伏，看似即将倾覆，但却始终不曾倒下，一如那坚韧的意志。
面对着霸道到这种程度的不死火，牧尘毫无反攻之力，只能蜷缩防守，他唯一的优势，便是那千锤百炼，不会轻易认输的意志。
他知道，这场战争，只要谁能够坚持得更久，那么胜利就将会属于谁。
时间的概念，不知不觉已经被牧尘遗忘，他仅仅只能依靠着那一丝清明来回忆，他似乎是渡过了很长的时间，长到仿佛百年……
而在这仿佛极为漫长的时间中，牧尘的神智，似乎也是开始的变得有些迷茫，最后隐隐竟是有些沉浸在那种迷茫中，无法清醒过来。
“我是在做什么？”
“我在修炼吗？我失败了吗？”
“好想就这样的睡了啊……”
模糊的神智中，偶尔的传来迷茫的波动，更是令得牧尘残留的神智，在黑暗中沉浮，不知何时，会被悄然的吞灭。
山峰上，九幽凌空而立，她美目凝重而紧张的望着下方，那座山峰如今已是变得赤红，其中的草木早就是化为了灰烬，而那种破坏的来源，则是盘坐在山顶的牧尘。
她能够看见，牧尘脸庞上的痛苦，已经消失，取而代之的，似乎是一些迷茫之色，这种迷茫，不仅没有让得她松一口气，反而令得九幽美目中有着更加浓郁的担忧涌出来。
因为她知道，如果牧尘无法依靠自己的清醒过来，那么他很有可能会一直的沉浸在那种迷茫的神智世界内，无法找回真正的自我。
九幽银牙轻咬，玉手微微举起，最后又是放下，她在这短短一天的时间中，已经很多次的忍不住试图以强力手段插手，不过那样的话，恐怕会对牧尘造成极重的伤害。
“牧尘，你可是答应过她，要成为那盖世强者的啊……”
九幽微微闭目，在心中喃喃自语。
模糊的无法清醒的神智中，仿佛是突然间的泛起了点点波动，在那最深处，犹如是有着什么声音悄悄的传来。
那样远，但又那样的让人醍醐灌顶。
“我答应过她，要成为那盖世强者的啊……”
“所以，怎么能在这里停步。”
“清醒吧。”
伴随着那最后三个字的悄然响起，涟漪在心灵深处荡漾开来，那一丝丝的清明，竟然是在此时陡然的膨胀开来，最后瞬间扩散，占据了整个心灵。
曾经的迷茫，在这一霎，一扫而空。
至尊海上，那一道已经几乎缩小了十倍左右的神魄，微微一颤，那一直紧闭的双目，也是在此时一点点的睁开。
他静静的凝望着那被浓雾紫色雾气弥漫的至尊海，旋即缓缓的站起，袖袍轻轻一挥，顿时狂风大作，吹散了紫色雾气。
雾气散去，浩瀚的大海清晰展现。
如今的至尊海，变得紫意莹莹，在那海面之上，紫色的火焰，轻轻的飘动，原本沸腾的海面，则是早已悄然的平静下来。
在那海面之下，犹如是潜伏着滔天紫火。
牧尘的神魄望着那平静的至尊海，脸庞上有着一抹淡淡的微笑浮现出来。
“成功了吗……”
他缓缓的摊开双手，只见得磅礴的灵力从其脚下灌注而进，神魄那缩小了许多的身形，立即恢复，而且神魄的身体表面，竟也是有着一丝丝的紫光流转，在其眸子中，甚至有着紫焰升腾。
这一道神魄，比起之前，显得更为的凝炼。
牧尘手掌伸出，只见得至尊海内，滔天般的紫光灵力席卷而出，最后汇聚在其掌心之上，隐隐间，仿佛是化为了一缕紫意盎然的火焰，一种无法形容的奇异之力，荡漾而开。
牧尘凝视着这一缕紫色火焰，唇角缓缓的勾起一抹弧度。
他能够感觉到，虽然他至尊海内的灵力并没有出现什么暴涨，但那种威力，却是足足强悍了数倍之多！
因为现在的他，已经成功了融合了不死火！
