第六百五十一章 商之大陆
龟裂的山峰之上，一道身影静静的盘坐，他原本赤红的皮肤，已是在此时逐渐的变得正常，那种恐怖的高温，也是尽数的收敛。
九幽落下来，她望着这一幕，也是悄悄的松了一口气，美目中有着一抹惊喜之色，看这模样，牧尘似乎是成功了？
而就在九幽落下时，牧尘那紧闭的双目则是一颤，然后缓缓的睁开，黑色的眸子中，竟是有着紫色的火焰袅袅升腾，散发着一种诡异之感。
牧尘抬头，他望着那一旁亭亭玉立，一对修长玉腿显得格外性感的九幽，也是咧嘴一笑，有些如释重负的道：“我成功了。”
说着，他便是站起身来。
而他一动时，其身体上的所有衣服，都是在此时悄然的化为粉末。
九幽俏脸在此时顿时变得通红，她羞恼的狠狠剐了牧尘一眼，然后赶紧偏过脸颊，娇嫩的耳尖都是变得滚烫烫的。
牧尘也是一脸的尴尬，急忙掏出衣衫再度的穿上。
九幽等了一会，这才转过脸，俏脸平复了一些，但眸子中的羞恼倒是掩藏不住，旋即她有些眼神不善的盯着牧尘。
“意外，意外。”牧尘连忙苦着脸道，若是九幽以为自己是在调戏他，然后把自己给暴打一顿，那可就真是无妄之灾。
九幽冷哼了一声，懒得与这家伙计较，淡淡的道：“修炼成功了？”
牧尘脸庞上也是有着一抹惊喜涌出来，他点点头，手掌一握，只见得紫色灵力在其掌心凝聚，紫色灵力最深处，能够隐约的见到丝丝紫色火苗在涌动。
牧尘随手一挥，那一道紫色灵力便是席卷而出，最后轰在不远处的一座山峰上。
咚！
整座山峰都是在此时蹦碎而开，而且在灵力肆虐时，一股恐怖的温度也是随之席卷，瞬间就将那座山峰上的草木，尽数的焚成灰烬。
牧尘望着那崩塌的山峰，其中的山岩都是被融化，这一幕让得他有些吃惊，虽然他的灵力依旧还是以往那种程度，可这种攻击性，却远非以往可比。
而且，他还能够感觉到，如今的灵力，似乎更加的如臂指挥，操控起来随心所欲，另外，这些灵力就算脱离了身体，被隔断了与他之间的联系，竟然并不会直接散去，而是会按照着一种残留意志继续的攻击。
这一点，显得尤为的可怕。
以往的时候，只要离体的灵力一旦被对手截断，那么这股灵力就会因为无法操控而逐渐的消散，可如今却不一样，即便是脱离了牧尘的掌控，但它却依旧会按照之前牧尘留在其中的意志而继续进行攻击，直到将力量彻底的消耗殆尽。
这种奇异的力量，一旦是侵入别人体内，别人想要将其驱除，恐怕将会消耗极大的精力，特别是牧尘的灵力中隐藏着不死火，此火神秘强大，想要将其抹除，怕是得需要数倍之多的灵力方才能够办到，而等到成功抹除的时候，怕体内早已被破坏得千疮百孔了。
牧尘感受着灵力之中的变化，忍不住的赞叹出声，只有在真正的晋入至尊境后，方才能够领略到至尊强者的强大。
以往的牧尘，又如何能够想到，在这灵力之间，竟然也还是蕴藏着如此之多的变化与玄妙。
“你至尊海内的灵力，乃是自己一点一滴苦修而来，并未借助任何的外力，如今灵力更是与不死火相融，论起威力来，一品至尊内，光是比拼灵力的话，恐怕能够胜你的人不会太多。”九幽也是微微点头，道。
“当然，这是在排除掉对方不使用至尊法身。”
“至尊法身啊……”牧尘忍不住的感叹了一声，至尊法身算是至尊强者的战斗标志，翻手间就能抹除山岳，威力强大得可怕。
“不知道等我将大日不灭身修炼成功后，会具备着何等的威力。”想到此处，牧尘便是有些期盼，因为隐隐间，他能够感觉到，这大日不灭身的力量，恐怕会远远的超出他的意料。
不过的，期盼归期盼，但牧尘也知道，修炼大日不灭身的最后两种材料，可不是能够轻轻松松就得到的，他们这一个月来，辗转数十个大陆，也去过无数拍卖场，但却从未听遇见过那“虚空大日果”以及“不灭神叶”。
九幽望着牧尘眼神变幻，仿佛也是知道他心中所想，当即一笑，道：“放心吧，就算我们沿途没有得到这两种天材地宝的消息，可到了天罗大陆，应该能够寻到，毕竟那可是超级大陆，我们之前经过的那些大陆，可没办法与其相比。”
牧尘点点头，心中也是微微松了一口气。
“另外……”九幽声音顿了顿，道：“‘大罗天域’之中有着一座‘大罗金池’，这金池极为的玄妙，即便是在天罗大陆上，也是一处宝地。”
“因为在这大罗金池，拥有着令至尊法身更为完美的神异之力，而且若是机缘足够的话，说不得还能够令至尊法身修炼出无量金光。”
“无量金光？”牧尘一头雾水。
“至尊法身本就强大，而一旦拥有了这无量金光，更是如虎添翼，而且最为关键的是，无量金光拥有着极为强大的防御，所以也能够令得至尊法身无法摧毁。”
“不过想要修炼出无量金光可不是容易的事情，据我所知，大罗天域这么多年来，能够在那大罗金池中修炼出无量金光的人，寥寥无几。”
牧尘咂咂舌，没想到还有如此神奇的宝地，竟然能够强化至尊法身，想来不知道会有着多少至尊强者眼馋。
“等你随我进入大罗天域后，这个大罗金池，你一定要进入其中。”九幽认真的道。
“应该还需要什么条件吧？”牧尘沉吟着问道。
既然这所谓的“大罗金池”拥有着如此玄妙的能力，必然也不是随随便便谁都能够享受的。
九幽轻轻点头，道：“大罗天域的大罗金池，唯有着统领级别的人物方才有资格享受，三年一次，而且还有着名额的限制。”
九幽狭长的眸子盯着牧尘，道：“所以，在进入大罗天域后，你需要去竞争那统领的位置。”
“统领？”牧尘微愕。
“大罗天域之中，有着一位域主，不过这位域主神出鬼没，常人难以知晓他的踪迹，在天罗大陆也是颇为的神秘，所以大罗天域的主要事务，都是由域主之下的三皇掌控。”
“而三皇之下，又分九王……而我则是其中一王。”九幽微笑道：“九王之下，便是各大统领，一般说来，争夺统领的起始点，便是必须达到至尊境。”
“起始点就是至尊境……”牧尘苦笑了一声，他如今连一品至尊都还算不上，看来想要争夺那统领的位置，也并不容易，难怪这段时间九幽会强迫他以最快的速度完成灵力的修炼。
“没信心？”九幽淡淡的道。
牧尘一笑，笑容却是变得明亮了许多，他伸着懒腰，道：“也罢，那就让我来看看，这大千世界中的强者，究竟有多厉害，我牧尘的路，可不是一个小小的统领能够挡住的。”
九幽闻言，美丽的脸颊上，这才流露出一抹满意的笑容。
“谢谢了。”牧尘突然偏头，他盯着九幽，轻声道。
或许从一离开北苍大陆的时候，九幽就在开始为他打算，虽然他并不知道那“大罗金池”在大罗天域中代表着什么，但想来就算九幽是那九王之一，应该也并不能随随便便就有所定夺。
所以，他的心中有些感动。
“少来这套，到时候别输得太惨，把我的人全丢光就好了。”九幽红唇一撇，轻哼道，只是那声音中，却是有着淡淡的笑意。
“走吧，该动身了。”
她玉手一扬，不给牧尘废话的时间，娇躯已是化为流光掠出。
牧尘微微一笑，他望着那一道纤细的光影，手掌缓缓紧握，心中有着一些斗志涌出来，美人恩重，看来这大罗天域的统领之位，他需要预定下来了。
……
接下来的一个月时间中，牧尘他们依旧是在马不停蹄的赶路，风尘仆仆的穿越着一片片大陆，而在他们这种急速赶路下，那天罗大陆，也是越来越接近了。
某一日，九幽与牧尘的赶路，终于是逐渐的减缓了下来。
此时的他们，身处一片名为商之大陆的大陆上，这座大陆，拥有着直接通往天罗大陆的传送灵阵，所以说起来，也算是牧尘他们遥远路途的最后一站。
在这片大陆上，拥有着附近十数座大陆中，最为宏伟的拍卖场，无数的天地灵宝以及神物，各种神术，都是通过各种各样的渠道，流通到此。
或许那些渠道有一些会显得黑暗，但却无人在乎，因为谁都知道，在这座商之大陆上，他们能够买到任何的东西。
只要你拥有着足够的至尊灵液。
而也就是在这里，就算是牧尘那风尘仆仆许久的心，都是感觉到了久违的激动，因为在这里，他终于得到了他修炼大日不灭身所需要的最后两种材料。
虚空大日果。
不灭神叶。
