第六百五十二章 商城
商之大陆。
顾名思义，这是一座以商为主调的大陆，在这片大陆上，存在着无数座名气都是不小的拍卖场，虽说这座大陆并不辽阔，但其名气，却是在大千世界中都颇为的响亮。
而这种名气的来源，便是这里所汇聚而来的无数天地奇宝，无数来自四面八方的宝贝汇聚在这里，最后经由各大拍卖场流转出去，而商之大陆所宣传的口号，便是只要你拥有着足够的至尊灵液，那么你就能够在这里购买到任何你想要的东西。
口号略显霸气，但由此也能够看出商之大陆的底蕴。
在这座并不算太过辽阔的大陆上，却是格外的龙蛇混杂，大大小小的势力数之不尽，而且大多数的拍卖场，背后都是拥有着不小的背景，因此虽然这里汇聚着无数的宝贝，但却少有人敢在这里肆意妄来。
据说，在那数百年前，曾经有着一位顶尖势力的巨头，因为看中一件神物，但最后却是拍卖失败，竟是直接在拍卖场中出手抢夺，并且将那拍卖场的管理者以及与其争夺神物的竞争对手当场抹杀，夺宝扬长而去。
这件事震动了当时的商之大陆，随即立即做出了回应，那位巨头所在的顶尖势力，短短十数天的时间，遭遇了众多强大势力的围剿，死伤惨重，连那位巨头也是被重创，最后不得不狼狈的交还神物，而且还给了一笔极端庞大的赔偿，这才能够息事宁人。
而至此之后，再也无人敢无视商之大陆的规矩，在那拍卖场中夺宝杀人。
而也正因为商之大陆完善的规则，这才能够令得这些年来，商之大陆在大千世界中的名气越来越响亮，无数淘宝者蜂拥而来，试图在这里寻得心仪的宝贝。
而牧尘，也就是在这里，得到了“虚空大日果”以及“不灭神叶”的消息。
……
商城，商之大陆的主城，其规模，应该算是这座大陆上最为雄伟的城市，而这里，也是整座大陆的中枢所在。
当牧尘出现在商城之外时，他抬头仰望着那雄伟得犹如天神所铸一般的城市，脸庞上忍不住的有着一抹震撼之色涌现出来。
城市城墙高达数百丈，幽黑的城墙表面，闪烁着森冷的光泽，城墙延伸出去，直到视线的尽头，都未曾有着转角的迹象。
城墙上，能够见到巨大的光芒符印在闪烁，可怕的灵力波动悄然的荡漾着，令人心悸，在那城市的上空，庞大的光柱冲天而起，最后形成光罩笼罩下来，将整座城市都是囊括在其中。
想要进入城市，唯有着从城门通过，任何从天空降临而下的，都将会引动城市的大阵，进而被视为入侵者被攻击。
“好可怕的阵法。”
牧尘眼神凝重的望着那城市上空的巨大光阵，那光阵约莫万丈庞大，其中闪烁着无数道光线，隐隐间构建成了一个极端复杂的灵阵。
“据说这是一位灵阵宗师设置的灵阵，就算是地至尊级别的强者，短时间内都难以将其突破。”九幽站在牧尘的身旁，笑道。
“灵阵宗师。”牧尘暗暗咂舌，这可是能够媲美地至尊的强大存在，这商城果然厉害，竟然能够请来这等人物为他们布置防护灵阵。
“走吧，进城，你所要的那两种东西，应该今天会在商城拍卖，不过至于能不能到手，我也不能确定。”九幽无奈的一笑，虚空大日果以及不灭神叶都是极为稀罕的天材地宝，想要在这种拍卖场中将其得到手，必然会付出相当大的代价，而且，还不一定能够成功。
因为一般来到商之大陆寻宝的人，大多都是身家不凡。
牧尘也是点点头，他手掌摸了摸手腕处的须弥镯，轻叹一声，还好在昨天他让九幽将他从遗迹大陆中得到的“聚灵碗”上面的封印给破解了一些，所以他也是从中获得了一部分的至尊灵液，总体说来，这应该是一个不算小的数目了，但至于能不能凭此得到他所需要的两大天材地宝，他依旧没有太大的底气。
不过不管怎样，他好不容易才得到它们的消息，所以他也不会轻易的放弃。
牧尘咬了咬牙，他连大日不灭身的修炼之法都已经得到了，他可不信会被修炼它所需要的材料给憋死了！
九幽拍拍牧尘的肩膀，然后便是迈动着修长玉腿走进城市，沿途倒是吸引了不少的目光，她身材略显高挑，容颜也是极为的美丽，而且那一对略显狭长，微眯起来的时候会显得有些妩媚的眸子中，更是噙满着不驯的野性，而有时候对于男人而言，这种野性，却是拥有着极强的征服快感。
而察觉到那些有些炽热的目光，九幽柳眉却是微微一簇，旋即她突然伸出手挽住了牧尘的手臂，拖着他前行。
手臂上传来的饱满柔软让得牧尘愣了一下，然后他便是感觉到周围有着一些不善的目光投射而来，当即他无奈的一撇嘴，又被利用了啊。
不过，就当是福利吧。
带着这种令人艳羡的艳福，牧尘二人走进这座规模格外宏伟的城市，而一进入城中，九幽便是干脆利落的松开玉手，不给牧尘丝毫占便宜的机会。
“无情。”牧尘悻悻的道。
九幽闻言，那漂亮的脸蛋上却是布满着盈盈笑容，她靠近牧尘，戏谑的道：“这么想占姐姐便宜啊？可以啊，等你哪天实力超过我，要姐姐给你暖被窝都可以的哦，不过只是在提出这种条件的时候，你得小心你这小身板能不能顶住哦？”
牧尘翻着白眼，这位姐姐好生豪放。
败退的他，开始将视线扫向这座宏伟的城市，城市之中的人气达到了一种可怕的地步，一条条街道，辽阔异常，但却是被人流所弥漫。
在那街道的两侧，全部都是各种各样的商店，磅礴的灵力从其中散发出来，显然都不是简单之物。
这一幕，让得牧尘颇为的感叹，这还只是寻常的商店而已，就已经如此不凡，真不知道那些真正的拍卖场，又该会是何等的高质量？
“我们直接去拍卖场吧。”牧尘看向九幽，他现在已经是想要迫不及待的见到他日思夜想的两大天材地宝了。
“嗯。”
九幽倒没反对，螓首轻点，而后两人便是挤入人流，对着城中而去。
沿途的店铺，琳琅满目，雄浑的灵力引得牧尘不断的侧目，其中一些宝贝，更是连他都是有点心动，如果不是要为了争夺两大天材地宝而保存实力，恐怕他都会忍不住的购买。
一路走过来，却是消耗了足足一个时辰。
而此时在那遥远处，已是能够见到一座极端庞大的拍卖场，矗立在城市的最中央，那是商城最为庞大的拍卖场。
望着遥远处那拍卖场的轮廓，牧尘心头一热，就欲加快步伐，但却是突然听到一旁传来的骚乱声，他微微偏过头，却是见到一间商铺中，以为看似是老板的胖子正在面色涨红的咆哮道：“敢在商城乱来，小东西你活腻了是不是？”
在那胖子的面前，是一名手持折扇的白衣少年，他脸庞白皙如玉，竟是显得格外的俊美，他悻悻的道：“瞎嚷嚷个什么，不就是吃了你一颗百年灵果吗……”
他的声音一出，倒是显得格外的清脆悦耳，牧尘一愕，多看了少年一眼，果然是发现是个西贝货，那纤细的身材，以及精致的脸颊，倒是一个极有灵气的小美人胚子。
“那你倒是给钱啊！那百年灵果价值两百至尊灵液，你倒是给啊！”那胖子面色铁青的咆哮道，先前他看眼前这家伙气质不凡，还以为是哪个宗派中的公子哥，哪料到等他将那百年灵果拿出来后，这小子看了看，竟然直接就给吃了！
那女扮男装的白衣少女俏脸红了红，道：“我……我忘记带至尊灵液了，等我下次来给你。”
周围一群人嘴角忍不住的抽搐，那胖子老板更是险些晕倒。
牧尘也是忍不住的一笑，这小姑娘倒也真是欢乐。
“你今天如果给不出至尊灵液，那就别想走了，敢在商城撒野，我看你是活腻了！”那胖子老板怒道，大手一挥，便是有着护卫气势汹汹的冲出来。
那白衣少女见状，柳眉顿时一竖，道：“你们敢！信不信我爹拆了你们这破地方！”
那老板怒极反笑，敢在商城说这种话，这小丫头片子，还真是不知道天高地厚。
不过，就在他要让人动手时，那站在人群中看了半天的牧尘却是丢出一个玉瓶，道：“两百至尊灵液。”
老板一愣，接过玉瓶，仔细的看了看，然后肥胖的脸庞上顿时有着谄媚的笑容浮现出来，接着他狠狠的盯了那忿忿不平的白衣少女一眼：“算你走运！”
“混蛋！”白衣少女气得跺跺脚，银牙紧咬，想来这辈子还没受过这种气。
牧尘笑着看了她一眼，也没有要上前搭话的念头，与九幽直接转身离去，他会帮忙，倒只是心头软了一下，毕竟这个小丫头或许也不知道在这里惹了事，会有多麻烦。
“喂！”
他与九幽没走出几步，后面便是传来清脆的声音，只见得白衣少女快步追了上来，俏脸微红的道：“那个谁……谢了啊。”
牧尘摇摇头，笑道：“你倒是胆子不小，竟然敢在商城白吃白喝。”
“我离家离得急，忘记带了而已，刚才只是不小心……那百年灵果……闻起来太香了，我一时忍不住吃了一口而已……”白衣少女气鼓鼓的道，只是说到最后，又是有些心虚。
“喂，你帮了我一次，我不会欠人情的，你叫什么，我肯定会把至尊灵液还给你的。”白衣少女望着牧尘，道。
牧尘刚欲拒绝，但见到少女那认真的目光，就笑了笑，道：“牧尘。”
然后就不再多言，转身而去。
白衣少女在后面挥了挥小手，道：“我叫林静。”
