第六百五十三章 林静
“那个女孩似乎有些不简单。”人来人往的街道上，九幽看了一眼后方的远处，突然对牧尘说道。
“嗯？”
牧尘一愣。
“她的年龄怕是比你还要小点，但她的实力，恐怕不比你弱。”九幽美眸微眯，轻声道：“而能够在这个年龄取得这种成就的，必然是有着极为完美的指导，这说明她出身应该不简单。”
牧尘眼中这才掠过一抹讶然之色，他竟然都没看出来，那个白衣少女还隐藏着这么深，不过他也并没有多想，这里是大千世界，藏龙卧虎的太多太多了，没点背景，她一个入世未深的少女，又怎么敢胡乱来闯。
“我倒没想这么多。”牧尘笑道，他先前出手帮忙，倒的确没想这么深，只是不想看见一个长得如此精致漂亮的女孩惹到不必要的麻烦而已。
毕竟他之前已经听说过这商之大陆的水有多深，那白衣少女即便有些背景，怕也是经不住这等折腾。
九幽微微一笑，也没有再多说。
两人走过数条街道，绕过一处街角，眼前的视线豁然开朗，只见得在那前方，一座庞大得犹如山岳般的大殿静静矗立，磅礴的灵力从其中散发出来，竟是形成光柱，直冲云霄。
在那大殿之外，浩浩荡荡的人流涌入其中，那种规模的人气，看得牧尘都是忍不住的有些目瞪口呆。
“商之拍卖场……”九幽抬头凝望着那大殿之外的金光巨字，笑道：“应该就是这里了。”
“好可怕的规模。”牧尘惊叹不已，那大殿犹如洪荒巨兽一般，张大着嘴巴，将那浩浩荡荡的人流尽数的吞进去，但却不见丝毫的拥挤。
“这座大殿……”
牧尘盯着大殿的目光突然一闪，眼中的惊异陡然浓郁起来，因为他发现，这座大殿，似乎散发着奇特的波动。
“这是一件神器。”九幽美目中也是划过一抹诧异，道：“真是好大的手笔，竟然用一座神器来当拍卖场……”
这座大殿，竟然并非是建筑，而是一件神器所化，难怪拥有着那种特殊的波动。
“厉害啊。”牧尘忍不住的赞叹出声。
“走吧。”
九幽玉手一挥，便是带着牧尘走进了这座恢弘无比的大殿，而进入大殿，他们都是能够清晰的感觉到周身似乎是有着空间波动荡漾，眼前微微一花，便是变得清晰。
大殿之内，异常的明亮，地面都是由耀眼的水晶所化，其中人海弥漫，但即便是如此多的人汇聚在此处，这里却是丝毫不显得拥挤，反而异常的开阔。
牧尘走进大殿内，环顾四周，那惊叹的模样，颇有些乡巴佬进城的感觉，这个地方，比起北苍灵院的灵值殿，不知道大上多少倍，而且也显得更为的壮观。
九幽则是没有多少停留，直接是在一旁对着一处柜台上的女子丢过去十滴至尊灵液，然后取过了两道参加拍卖会的门票，拉着牧尘穿过大殿，走入一道光门。
光门之后，出现了一个类似竞技场般的场地，其规模巨大，足以容纳十数万人，而且如今其中早已人头弥漫，那种人气，竟是恐怖到这种程度。
牧尘嘴巴一扯，倒是没有再惊叹出声，因为已经有些麻木了。
九幽寻找着位置，而牧尘则是微微偏头，望向右侧不远处，那里也是有着一座光门，此时的那里，正有着数道人影缓步而进。
而当那数道人影走进来的时候，牧尘能够清晰的感觉到，周围不少目光，都是投射了过去，眼神略有些热度。
牧尘也是抬目望去，只见得那是一位身披狐裘，身材格外妖娆火暴的女子，女子一头火红的长发，那白皙的瓜子脸上，挂着妩媚的笑容，令得人心神荡漾。
女子纤细腰肢扭动，犹如蛇腰一般，款款而来，那莲步轻移间，勾动着无数目光跟随着。
在女子身后，跟着一名面目普通的中年男子，他的步伐，距女子始终只有一步距离，那偶尔间抬起的目光中，有着令人心悸的精芒掠过。
牧尘望着那中年男子，心头却是微微一震，因为他从后者身上感觉到了一股压迫感，这看似普通的中年男子，实力相当强悍，恐怕至少都是达到了四品至尊的层次。
“他们是狐仙宗的人，狐仙宗是这商之大陆上的顶尖势力，实力极其的强悍，这片大陆上的大多数拍卖场，都有着他们的插足。”一旁有着九幽淡淡的声音传来。
“这女子，应该在狐仙宗有着不低的地位，不然不可能会有着一位四品至尊随身保护。”
“狐仙宗……”
牧尘将这个名字记在心中，这算是他来到大千世界中，第一个所知晓的强大宗派。
在牧尘与九幽打量的时候，那身披狐裘的妖娆女子身旁的中年男子仿佛有所察觉，他抬起头，看了牧尘与九幽所在的方向一眼，然后视线停顿在了九幽身上，脚步不由得顿了顿。
他的动作虽然细微，但依旧是被那妖娆女子所察觉，她也是若有所觉的望向那个方向，透着魅惑的眸子，锁定了牧尘与九幽。
牧尘望着那一对充满着魅惑的眸子，心跳陡然加速，甚至连体内血液流动都是变快了一些，不过很快他就察觉到不对，眼神一凝，体内仿佛有着雷鸣响彻，将那种异样感觉尽数的压下。
“咦？”
狐裘女子轻轻的惊咦了一声，但她却并没有再有多余的动作，只是冲着牧尘两人微微一笑，然后在那无数道灼热的目光中注视中，来到拍卖场最为前方的位置，最后登上一座有着薄纱遮掩的小阁楼，那种地方，显然不是普通人能够进去的。
在进入阁楼后，那狐裘女子方才微笑道：“柳叔，那两人挺眼生的啊，应该不是商之大陆的人吧。”
“那女孩很厉害，实力恐怕不弱于我，至于那个少年，应该也是晋入了至尊境，如此年龄就有这等成就，倒也不算简单。”那面目普通的中年男子道。
在狐裘女子听见中年男子说九幽实力不弱于他时，她也是惊讶了一下，不过旋即回复正常神色，只是轻轻点头，不再多言。
“别看了，凭你现在这能耐，人家恐怕还看不上你。”九幽瞧得牧尘那一直随着狐裘女子而去的目光，不由得轻哼道。
牧尘无奈，倒也懒得多解释，刚欲寻找位置坐下，只听得一道熟悉的清脆怒叱声从不远处传来：“给我滚开，本公子对男人没兴趣！”
牧尘愕然的转过头，只见得在那另外一座进入拍卖场的大门处，那女扮男装的白衣少女，正寒着俏脸。
在她的面前，是一名同样身着白袍的青年，青年模样显得有些阴柔，模样倒也是英俊，他此时面色正因为白衣少女的怒叱而有点不太自然。
先前在外面他就见到了眼前的少女，虽然后者女扮男装，但他毕竟是久经花丛之人，自然一眼能够将其看穿，而且少女那精致的五官，透着一股令人心动的灵气，日后长大，必然也是倾城容颜，所以他这才上前搭讪，但哪料到还未开口，便是被毫不客气的怒叱一番。
“呵呵，姑娘想必是误会了，我并无坏意，只是见姑娘一人，所以想要邀请你一同鉴赏这场拍卖会。”不过这阴柔青年也并非是寻常纨绔，被怒叱一番，依旧保持着温和的笑容，温文尔雅的道。
“没兴趣。”
不过他这种谦恭态度，却对眼前的白衣少女毫无作用，后者白了他一眼，直接拒绝，然后就欲走开。
阴柔青年眉头终于是微微皱了皱。
在其身后，一名身着黑袍的老者，面无表情的横跨出一步，刚好是挡在了白衣少女面前，淡淡的道：“我家公子有请，小姑娘还是应下来吧。”
白衣少女见状，柳眉顿时就倒竖了起来，不过，就在她忍不住的要一掌派出去的时候，一只手掌却是从旁伸来，一把握住了她皓腕。
突如其来的接触，令得白衣少女娇躯一僵，急忙想要挣脱，但接着便是见到了先前所遇见的熟悉面庞，这才放弱了挣扎。
“呵呵，舍妹不懂事，还望两位不要在意。”牧尘站在白衣少女面前，冲着眼前那一脸阴柔的青年以及黑袍老者笑道。
阴柔青年双目微眯的盯着牧尘，然后见到了那跟在牧尘身旁的九幽，顿时眼神深处有着一抹亮光浮现。
不过，还不待他要说什么，他身旁的黑袍老者却是上前了半步，将他与九幽隔绝开来，那盯着后者的目光中，也是有些戒备。
显然，他察觉到了九幽的威胁。
那阴柔青年见到这一幕，眉头顿时挑了挑，旋即似笑非笑的看了牧尘与九幽一眼，竟然也没有多说什么，只是淡淡一笑，便是转身而去，而且他们所去的位置，也是在那拍卖场最前方的一座阁楼。
“这两人背景不凡，如果我没看错的话，他们应该是天罗大陆天玄殿的人。”九幽望着他们的背影，轻声道。
“天玄殿？”
“那也是天罗大陆的顶尖势力，实力不比我们大罗天域弱。”九幽道。
牧尘无奈的摇摇头，没想到天罗大陆都还没到，他就已经得罪了一方顶尖势力，虽然先前那阴柔青年看似大度，不过他却是知道，这种人的心眼，恐怕不会大。
“喂，你还不放开我！”那名为林静的白衣少女见到那两人离开，急忙挣脱了牧尘的手掌，她握住皓腕，充满着灵气的眸子瞪着牧尘，道。
牧尘将其放开，无奈的道：“你可真是个惹事精。”
林静闻言，小嘴顿时不乐意了，有些委屈的道：“我哪有惹事，我都不认识那个混蛋！”
“而且这个混蛋混蛋，竟然敢调戏本公子，气死我了，我一定要告诉我爹，不行，我要告诉貂叔，我要告诉虎叔！让他们把这混蛋打死打残！”
林静咬着银牙，不断的碎碎念，想来也还是第一次遇见一个敢调戏她，而且还自我感觉这么良好的混蛋。
牧尘听着少女的碎碎念，无奈的撇撇嘴，也不理她，直接与九幽径直对着前方的位置而去。
林静瞧得牧尘转身而去，微微犹豫了一下，也是赶忙的跟了上去。
