第六百五十四章 拍卖
拍卖场中，人山人海，但却丝毫不显得拥挤，显然规划得极为的完美，而牧尘与九幽则是在靠前的位置坐了下来。
座椅乃是玉石所铸，上面铺满着柔软的皮毛，坐在其中，甚至能够隐隐的感觉到淡淡的灵气涌入身体，显然，不管是这玉石还是皮毛，都并非是寻常之物。
这拍卖场的排场，的确远非牧尘以往所见的那些可以相比。
在牧尘与九幽入座后，那名为林静的少女也是在他旁边坐下，少女容颜颇为的清美，肌肤白皙如玉，透着宛如瓷器般的精致，而眼下女扮男装，也是有着一种奇特的美感，相当的惹人喜爱，不过牧尘瞧得她紧紧跟来，却是瞪了她一眼。
“不要撵我走啊，我就跟着看看。”瞧得牧尘瞪着她，林静连忙小手合十，可怜兮兮的模样楚楚动人，只不过那水灵的眸子中，却是充满着狡黠与灵动，犹如小狐狸一般。
牧尘却是不吃她这一套，没好气的道：“少来装模作样。”
“相识就是缘分，你也太不近人情了。”林静气呼呼的道。
“既然来了，那就一起吧，不过可不能主动惹事。”一旁的九幽倒是微微一笑，看了少女一眼，道。
“还是姐姐好。”林静甜甜的恭维了九幽一句，道：“放心吧，只要别人不来招惹我，我也不会主动惹麻烦的。”
牧尘撇了撇嘴，眼中倒是有着一些笑意，对于这个刚刚才认识的少女，她也是有着一点好感，不然的话，也不会出面帮她两次。
不得不说，长得漂亮的女孩子，终归还是有点优势的，虽然牧尘并没有任何多余的想法。
三人入座后，林静倒是闲不住，不断的跟牧尘叽叽喳喳，不过那清脆的声音，倒是犹如玉珠落银盘一般，格外的悦耳，听起来竟是有些享受。
这个少女表现出来的性子，可没有半点她名字之中应该有的娴静，反而灵动清爽。
在他们说话间，牧尘也是陆陆续续的见到几波看似来自一些不凡势力的人马来到此处，而这些人地位颇高，都是直接进入了拍卖场最前方的那些小阁楼中。
显然，这次的拍卖会，还是吸引了不少重量级别的人物到场。
“这次的拍卖会，来了起码不下五波比较有名的大势力，不过我觉得最有威胁力的，恐怕就是之前那来自天玄殿的家伙了。”
九幽轻声道：“那家伙在天玄殿里地位应该不低，他身旁那黑衣老者，实力极强，我想，恐怕都达到了五品至尊的层次，这个实力，就算在天玄殿，都是长老级别的人物。”
“五品至尊？”牧尘眼神一凝，面色有些凝重，能够让这种实力的强者来护卫，看来那阴柔青年必然是天玄殿中的重要人物。
如果那家伙也是冲着“虚空大日果”以及“不灭神叶”而来，那今日的事情，恐怕就不怎么好玩了，虽说牧尘因为聚灵碗，手中也是拥有着一笔至尊灵液，但那家伙拥有着玄天殿做后盾，想必也不好对付。
“那混蛋是天玄殿的人吗？”一旁的林静闻言，倒是轻哼了一声，道：“有什么了不起的，放心吧，如果他敢来找你麻烦，我就教训他！”
看来她对于这个讨厌的家伙竟然敢调戏她也是心有怒火。
“谢谢了啊。”不过对于她的话，牧尘倒是没好气的翻了翻白眼，显然只当她是在发泄，毕竟那玄天殿可是天罗大陆上的顶尖势力，实力极为的强悍。
牧尘这态度，顿时将少女气得柳眉竖了竖，不过她转念一想到自己好像是偷偷溜出家的，身边什么都没有，这才咬着银牙哼道：“鼠目寸光！”
随着时间的推移，拍卖场的气氛也是逐渐的达到顶点，最后伴随着一道光柱从拍卖场中央暴射而起，隐约间，仿佛是有着钟吟声传开。
无数目光投射而去。
在那光柱之中，一名白袍老者浮现而出，老者白发白须，面目肃然，不苟言笑，给人一种极为严肃的感觉，一般说来，这种气态的人是极不适合主持拍卖会的，不过当他在出现后，这拍卖场中的声音反而是安静了一些，紧接着有着一些惊叹之色传出。
“这场拍卖会竟然是由墨青大师主持，看来规格相当不低啊。”
“是啊，墨青大师可是商城首席拍卖师，任何宝贝只是一眼就能辨出真假端倪，寻常拍卖会，他可是不会出马的。”
“看来这次倒是来对了。”
“……”
牧尘听得周围那些窃窃私语声，眼中也是流露出一些惊讶，他看了一眼那白袍老者，没想到后者竟然还有这么大的名气。
“这老头实力怕是在三品至尊左右。”九幽凝视着白袍老者，道。
牧尘暗暗咂舌，真不愧是大千世界，光是出来一位首席拍卖师，实力就达到了三品至尊层次，这如果在北苍灵院，可就相当于最顶尖的长老了。
不过当然了，这位墨青大师，即便是在这里，也是地位非凡。
在那满场窃窃私语声中，那位名为墨青的白袍老者则是环顾四周，视线在那些阁楼中顿了顿，然后抱拳道：“老朽见过诸位了，今日的拍卖会，便正式开始吧。”
“大家或许知道老朽的规矩，由我主持的拍卖会，都只拍卖十件物品，不过想来其质量，都会让大家满意。”
白袍老者这话，倒是有些傲意，但却无人反驳，想来早就是知道，这位大师的一些规矩。
“有意思。”
牧尘也是一笑，如此有个性的拍卖师，他还是第一次看见，只拍卖十件物品？那看来应该都是经过精挑细选，这令得他心中也是有些好奇涌出来。
他倒是要看看，被这位大师挑选出来的十件宝贝，会有着多么的稀罕。
在那无数道期盼的目光中，那白袍老者手掌一握，便是有着一道光团出现，只见得那光团之内，竟是一艘小船，小船之上，散发着无尽光芒，隐隐间，有着一种空间波动散发出来。
“此乃空间船，下品神器，无攻击之力，极致速度下，即便是六品至尊，也难以追逐。”墨青大师淡淡地笑道。
“拍卖价格，两千至尊灵液。”
满场哗然。
竟然是一件速度型的神器，虽说品阶只是下品，而且也没有攻击性，可那连六品至尊都无法相比的速度，却是让得人有些震惊。
只要拥有了这种神器，就算遇见了追杀，逃起命来简直轻而易举。
这神器虽然没有攻击之力，可这速度，足以弥补了。
牧尘看得也是格外的眼热，不过那两千至尊灵液的价格，还是让得他只能打消心中所想，毕竟他手中至尊灵液并没有庞大到可以随意挥霍的地步，他必须等待着他所需要的两大奇宝出现。
“两千一百！”
场中对这空间船有想法的强者倒是不少，毕竟这个世界上，还是小命最重要，拥有了这种逃命宝贝，显然要安全很多。
“两千三百！”
“两千五百！”
“……”
短短不过一分钟的时间，这空间船的价格，就已经从两千至尊灵液，暴涨到了三千，然后那喊价的声音方才逐渐的减少，毕竟三千至尊灵液，已经不是小数目了，这如果是一位实力达到五品至尊的强者，也需要不停不歇的凝炼将近半年，方才能够凝炼出来。
最后，这空间船以三千一百至尊灵液的价格，落到了一位面目枯瘦的中年男子手中。
牧尘也是看得暗暗赞叹，看来这次的拍卖会倒的确没白来，这里的宝贝，都让人大开眼界。
“第二件拍卖品……”
当竞价结束后，白袍老者手掌一握，又是有着一道光团升起，只见得那光团内，竟是流淌着一道火红的液体，那液体仿佛是岩浆一般，流动间，有着火炎在飘动，一种异样的高温，散发出来，令得整个拍卖场的温度都随之升高。
“此乃天火玉髓，乃是岩浆海洋最深处凝炼而出的火玉，火玉凝炼万年，方才能够形成玉髓，在那至尊法身九十九等中，据说可是有着一些强大法身需要此物。”
“拍卖价，一千至尊灵液。”
无数视线投射而去，这天火玉髓也的确不是凡物，不过毕竟作用有些受限，唯有着那些修炼需要此物的至尊法身的人，方才会很需要它。
牧尘也是看了一眼，便是收回了目光，显然也并没有太大的兴趣，旋即他微微偏头，却是怔了一下，因为他见到一旁的林静此时正眼巴巴的盯着那天火玉髓，洁白贝齿轻咬着红润小嘴，她竟然是看上了此物。
不过眼巴巴的林静很快就低落的垂下头，因为她根本就没有那么多至尊灵液去竞拍，虽然她需要此物，但少女也并没有鲁莽的向牧尘求救，毕竟她也清楚，一千至尊灵液，不是对什么人来说都是小数目。
她咬了咬红唇，旋即执拗的偏过小脸，只能来个眼不见为净。
一旁的牧尘眼角余光瞟得她这些反应，倒是忍不住的一笑，不过他依然是淡然而坐，手掌磨挲着玉石扶手，仿佛并没有要帮忙的意思。
