第六百五十五章 大日虚空果
“一千两百！”
“一千五百！”
“……”
天火玉髓虽然作用略显生僻，不过毕竟是难得的天材地宝，所以看中的人也不在少数，因此短短不到一分钟的时间，那价格便是被抬到了一千七百滴至尊灵液左右。
林静郁闷的坐在椅上，小手托着香腮，微咬着银牙的望着那些抢夺得很是激烈的家伙，悻悻的道：“如果我离家不是这么匆忙的话，我就用至尊灵液砸死你们！”
牧尘手掌磨挲着玉石扶手，他环顾全场，发现对这天火玉髓有兴趣的人，似乎都并不像来自什么大势力，这一点从他们抬价就能看出来，那些财大气粗的人，可不会这么一点点的来玩。
这让得牧尘稍微的松了一口气。
竞价再度断断续续的持续了数分钟，那价格终于是停留在了两千三百滴至尊灵液处。
白袍老者望着竞价开始结束，再度等了一下，然后就欲抬手宣布结果，而此时的白衣少女已是气鼓鼓的转过脸。
“两千五百。”牧尘终于是在此时微笑出声。
一些目光投射而来，眼神都是有些诧异，那林静更是愣了愣，然后愕然的转过小脸，盯着牧尘，再然后，她咬了咬红润小嘴，不知道嘀咕着什么。
之前那将价格提到两千三百至尊灵液的男子见状，眉头皱了皱，犹豫了一下，终归还是没再出手，因为这个价格，已经是他所能够承受的极限。
白袍老者见状，袖袍一挥，便是有着一道钟吟声在拍卖场内传开，表示这天火玉髓已是成功被拍下。
拍卖会继续。
白衣少女水灵的眸子中，眼珠子倒是在转来转去，不过此时她的脸颊显得有些扭捏，小手将手中的折扇扭来扭去。
她并没有主动询问牧尘为什么会买这天火玉髓，因为她可不想万一到时候自己自作多情，那不是直接脸都丢光了。
牧尘怀着戏谑的心态等了半晌，见到她竟然还真能够忍住，这才忍不住的一笑，道：“的确是买给你的。”
林静脸颊一红，旋即她道：“谢谢了啊，我也在修炼至尊法身，正需要好多类似的玉髓……”
一旁的九幽闻言，倒是多看了林静一眼，美目深处掠过一抹异光，她清楚的把握住了少女所说的一句话，好多类似的玉髓。
虽说修炼一些至尊法身，的确是需要到这话总天火玉髓，但需要好多类似玉髓的至尊法身，却并不算多，比如，在那九十九等至尊法身中排名第六十三的“天玉法身”，这一道至尊法身，需要蕴含着各种属性的玉髓为材料，而天火玉髓，便是其中之一。
而如果林静真的是在为她修炼“天玉法身”做准备的话，那么她背后的背景，恐怕就是有些惊人了，因为这种排名的至尊法身，就算是一些实力达到七品，甚至八品的至尊强者而言，都是拥有着极强的吸引力。
而且，这“天玉法身”虽然比不上排名靠前的超级法身，可对于一个刚刚晋入至尊境的人来说，却是最为的完美。
因为至尊法身太过强大，必然难以掌控，而太弱小也不行，所以，他的家人会让她修炼“天玉法身”，显然是经过考量的。
牧尘倒并没有九幽想的那么多，毕竟他也对至尊法身根本不太熟悉，当即只是有些诧异地问道：“你家里人没给你把材料准备齐全？”
眼前的少女，应该也是有着不弱的背景，这天火玉髓虽然稀罕，但应该不至于这么让她为难。
“我想靠自己嘛，什么都要他们给我准备好，那多没意思。”林静托着香腮，摆动着修长双腿，道。
牧尘无奈的摇摇头。
“对了，我说了不会随便欠人情的。”林静似是想到了什么，突然从修长白皙的脖颈间取出一块由红绳系着的玉佩。
那玉佩呈现乳白色彩，其中仿佛是有着液体在流动，整体显得格外的古朴，不过隐隐间，似乎是有着一种无法形容的波动散发出来。
“这是一块护身灵玉，会在你最危险的关头自动激发，只要对方的实力没有超过五品至尊，就能够为你抵挡一次致命攻击。”
牧尘与九幽都是怔了怔，旋即前者略有些动容，能够防御一名五品至尊的必杀攻击，这看似简单的古朴玉佩，竟然如此强大？
“算了，这应该是你家人给你准备的，我就不夺人所好了。”牧尘最终还是摇了摇头，他笑道：“而且你这护身灵玉的价值，恐怕比这天火玉髓的价值还高。”
“不行，你如果不要的话，那我也不要那天火玉髓了。”不够林静却是异常的执拗，她认真的盯着牧尘，显然并不是在说笑。
这个女孩，同样拥有着她的原则。
“而且你也别担心我，这护身灵玉，我身上还有的哦，不然的话，我哪敢偷偷溜出来。”林静狡黠的一笑，她冲着牧尘扬起皓腕，只见得在那白皙手腕处，还悬挂着一道小小的古朴玉佩。
牧尘彻底无言，最终幽幽的叹了一口气，有钱人家的孩子果然是好啊，如此珍贵的护身灵玉，都能够直接戴一身，这让他这种浑身上下溜光，如果不是侥幸得到了“聚灵碗”，恐怕他连进这里的本钱都没有……
“喏。”林静将护身灵玉递给牧尘。
“搞来搞去，原来还是我占便宜了。”牧尘苦笑一声，倒没有再矫情，伸手接过护身灵玉，情绪颇为复杂的感叹了一声。
“不用唉声叹气啦，牧尘，你真够朋友！”林静笑嘻嘻的道，旋即她冲着牧尘竖起大拇指，指头犹如珍珠般的圆润可爱。
显然，牧尘先前为她将天火玉髓拍下来，还是令得林静对他有了一些好感，毕竟，不是什么人都能够在认识不久后，就花费两千多滴至尊灵液买一件自己用不上的东西。
而且，同样聪慧的她能够感觉得出来，牧尘并不是那种身价雄厚得可以无视这两千多至尊灵液的人，而也正是这样，才难能可贵。
少女虽然年龄小，可见识却恐怕有些超出牧尘的想象，她灵动大气，可显然也是内含珠玉，并非真正的大大咧咧与缺心眼。
牧尘随手将那护身灵玉收起，却是没有再与显得愈发轻快兴奋的林静多说什么，只是抬头望着前方，在他们说话间，又已是有着三四件拍卖物被成功的拍卖。
这些宝贝，有神器，也有着神术，个个都不是凡品，所以也是引起了一番抢夺，这令得拍卖场内，气氛越来越高涨。
不过，牧尘所期待的“虚空大日果”以及“不灭神叶”，却还并没有出现。
这令得他眉头皱了皱，因为他明白，越到后面，想要争夺到拍卖品，所付出的代价就越高，当然，最关键的是，前方那些阁楼中的各方重量级人物，可都还没一次出过手。
如今他的手中，因为解开了聚灵碗一部分封印的缘故，所以他手头一共拥有着一万八千滴至尊灵液，这个数目不算小了，可至于能否最后将两道天材地宝争夺到手，他依旧没有十足的把握。
时间在牧尘迫切的等待中缓慢的流逝，而当那拍卖物成功拍出七道后，牧尘眼睛终于陡然间明亮起来。
因为他见到，在那台上，白袍老者的手中，有着一道极端夺目的光芒出现，那一团光芒，犹如是烈日升腾，竟是将整个拍卖场都是笼罩在了其中。
一种奇特的波动，弥漫而开。
整个拍卖场一时间都是有些安静，目光灼灼的盯着那烈日光芒，在那光芒深处，他们能够见到，有着一颗燃烧着乳白色火焰的果实，无尽的光芒，散发出来。
牧尘眼神灼热的盯着那一颗果实，身体都是挺直了起来，心中涌现激动，这“虚空大日果”，他终于找到了。
而在牧尘紧紧盯着那“虚空大日果”时，那前方的一些阁楼上，也是有着一点动静，一道道目光投射出来，显然都是被引动了。
“此乃‘虚空大日果’，想来诸位都听说过，若是能够将其炼化，便是会在至尊海内，凝聚成一颗灵日，灵日照耀下，至尊海内的灵力，则是会掺杂上日炎之力，令得自身灵力，威力更为的强横。”
“它的珍稀想来已不用老朽明言，这颗‘虚空大日果’，拍卖价格，七千至尊灵液！”
当墨青的话一落下时，顿时引来无数震动之声，想来这个高昂的价格让得不少人望而却步，但又忍不住的眼神垂涎，毕竟这种能够加强灵力威力的奇宝，可并不多见。
“七千至尊灵液。”
牧尘听到这个价格，心头也是微微一沉，这还只是起拍价格，想要将其争夺到手，必然会有着一番惨烈争夺，到时候，不知道价格会停留在什么地步。
呼。
牧尘深吸一口气，眼神凌厉，反正不管怎么样，他都不会轻易的放弃。
此次与其失之交臂的话，牧尘想要将“大日不灭身”修炼出来，就真不知道是要在何年何月了。
