第六百五十六章 争夺
无尽的光芒笼罩在巨大的拍卖场中，不过此时如此，也是无法遮掩住那一道道火热的目光，这“虚空大日果”的珍稀程度，显然是远远的超越了之前的天火玉髓。
牧尘同样是那眼神炽热中的一员，不过他很快调整了心态，深吸一口气，身体紧绷的盯着场内，旋即他眼神微微一凝，因为他见到，前方的那些阁楼中，隐隐的有些动静传出，这令得他心头微沉，看来果然如他所料，这些重量级别的家伙，也是看上了“虚空大日果”。
这种能够令得灵力威力提升的天材地宝，对于任何至尊境的强者，都是相当的具备诱惑力。
拍卖台上，墨青望着场下的动静，这才淡淡的道：“诸位，开始竞拍吧。”
他话音落下，场下反而变得安静下来，七千至尊灵液并不是小数目，所以能够竞争的人并不算太多，如今一开始，自然是要观察局势。
不过这种安静并没有持续太久，终于是被人打破。
“七千三！”
出价的人，是一位面目冷厉的中年男子，在其周身，也是有着强横的灵力波动，显然也是有着不俗的实力。
“七千五！”
不过他的价格维持了没多久，便是被立即打破。
“七千八！”
接连的竞价，立刻打破平静，整个拍卖场都是骚动起来，一些对“虚空大日果”有心思的强者再也忍耐不住，纷纷竞价。
短短不过数分钟的时间，那价格，已经是高达八千五百滴至尊灵液，这个价格，看得不少人眼睛都红了，毕竟如此庞大的至尊灵液，可以让得他们的修炼加快数倍。
而价格到了这种地步，拍卖场中还能够竞价的人则是迅速减少，不过谁都清楚，接下来的这些，才是真正的大鳄。
“九千五。”
当一个有些慵懒，但却透着令人心动的妩媚娇柔声音响起时，几乎所有人都是陡然抬头，望向前方的一座小楼阁，那里的薄纱被掀开，露出了一张妖娆魅惑般的脸颊。
“是仙狐宗的心狐仙子。”
“她竟然也对这‘虚空大日果’有兴趣。”
望着那一张妩媚妖娆让人心跳不已的俏脸，拍卖场中顿时有着一些窃窃私语声传开，想来都是听说过眼前妖娆女子的美名。
而在这位被成为心狐仙子的妖娆女子出价后，拍卖场内倒是平静了许多，甚至连很多原本有意愿的强者，也是沉吟着没有再加价，显然是不想得罪这位来自仙狐宗的女子。
牧尘见到这一幕，心中无奈的叹了一口气，然后朗声道：“一万。”
这个声音以及价格一出，顿时在拍卖场中引起哗然，无数道惊愕目光投射而来，最后停在了牧尘身上，眼中充满着惊异之色，显然都是在猜测牧尘的来历，毕竟一万至尊灵液，可不是谁都能够随随便便拿出来的。
而面对着那无数道惊异目光，牧尘却是面色平静，目光只是盯着拍卖台上的“虚空大日果”，并没有理会其他人。
在那阁楼上，那位心狐仙子桃花般勾人夺魄般的眸子，也是在此时轻轻转移，流动在牧尘的身上，那眸子中有着一丝惊讶。
牧尘感觉到她的目光，这才微微偏头，冲着她略显歉意的一笑。
心狐仙子回以妖娆妩媚的笑颜，美眸微闪，不知道心中在想着些什么，不过看她这架势，竟然没有继续再加价的想法一般。
“呵呵，既然心狐仙子对这‘虚空大日果’没有太大兴趣的话，那就由在下来吧。”而在心狐仙子沉默间，一道笑声，从不远处的阁楼中传出，只见得先前那长相阴柔的青年缓步走出，笑吟吟的冲着心狐仙子拱了拱手。
“咯咯，小女子财力浅薄，可没办法与诸位争夺，既然连玄天殿的小殿主都有兴趣的话，那我就退出吧。”心狐仙子瞧得这阴柔青年，抿着红唇微微一笑，道。
那阴柔青年温文尔雅的欠了欠身，这才将那目光投向牧尘所在的方向，阴柔脸庞上，带着淡淡的笑容，道：“一万一千。”
牧尘的眉头，在这阴柔青年一出现时便是皱了起来。
“这个混蛋，真是让人讨厌。”林静见到这一幕，也是忍不住帮牧尘冷哼了一声，因为那阴柔青年先前竟然敢调戏她的缘故，所以她对此人深恶痛绝，眼下见到他竟然还要阻拦牧尘的好事，那俏脸上更是有着薄怒涌现。
“牧尘，你尽管出价压死他！虽然我身上没至尊灵液，大不了拿点东西出来卖了。”林静银牙轻咬，恨恨的道。
“没事，他想玩的话，那就陪他玩玩吧。”
牧尘平静的一笑，眼中也是有着一抹冷意，虽然这阴柔青年在玄天殿中地位不凡，不过他就真不信，这个家伙能够随随便便的拿出几万至尊灵液来砸他。
至尊灵液，可不是什么白开水！
反正不管怎么样，这虚空大日果，他势在必得。
“一万两千。”牧尘靠在椅背上，平稳的声音，在这巨大的拍卖场中传开，引得不少人暗暗咂舌，眼神奇特，想来也是将牧尘当做不知道从哪来的宗族子弟了。
楼阁上，那阴柔青年双目微眯，眼神深处掠过一抹阴寒，先前牧尘插手，他心中就已是有些不爽，因为他怎么可能会看不出来，牧尘与那白衣少女，根本就并不相熟。
而且这家伙的实力也才堪堪进入至尊境，之前如果不是因为有些忌惮他身旁那漂亮的黑衣女子，恐怕他早便是让人将这家伙丢出去了，哪料到这小子现在还得寸进尺，竟然想要与他争夺。
“小殿主，你这次来商城，最需要的可并不是这虚空大日果。”就在这阴柔青年试图想要再度加价的时候，他身后那黑袍老人，突然说道。
“我知道。”阴柔青年眉头微皱，依旧是大手一挥，声音传出：“一万三千！”
“我倒是要看看，这不知天高地厚的家伙是从哪冒出来的，跟我装样！”阴柔青年嘴角噙着一抹冷笑，在他看来，牧尘不过是虚张声势而已。
“一万五千。”
不够，就在他的声音还未彻底落下时，牧尘再度平静加价，而且还是直接暴涨了两千滴至尊灵液。
这般手笔，顿时令得场中一片惊呼，甚至连那位心狐仙子，都是美目惊诧的看向牧尘，这个少年，手笔与气魄，倒是不凡啊。
阴柔青年面庞隐隐的有些青色，那眼神也是陡然间冷厉起来，他阴沉的望着牧尘，然而后者却依旧只是盯着拍卖台上的虚空大日果，根本看都不曾看他。
阴柔青年嘴角抽搐了一下，按耐下心中的杀意，就欲再度加价。
“小殿主！”其身后的黑袍老者，皱眉沉声道。
阴柔青年手掌紧握，咬了咬，最后只能将嘴中的声音给咽了下去，只是那眼神，愈发的阴沉可怕，他森然低声道：“穆长老，把这个家伙记下来，我的东西，可不是什么人都能够随随便便抢的。”
黑袍老者微微点头，嘴角的笑容也是有些残酷：“小殿主放心，就当是他好心花费大量的至尊灵液，帮你买下了虚空大日果吧。”
阴柔青年阴沉的面色，这才稍微的好看一些，他森冷一笑，不再多言。
当牧尘将价格提到一万五千至尊灵液时，终于是再没人敢和他争夺，想来都是被其魄力所震慑，于是，在经过短暂的等待后，这“虚空大日果”，最终成功的被牧尘竞拍到手。
当那墨青宣布竞拍结果后，牧尘方才在心中如释重负的松了一口气，不过旋即他便是察觉到了一道森冷目光，当即转过头，眼神同样冰寒的盯着那阁楼中的阴柔青年。
如果没有这个家伙插手捣乱的话，牧尘显然不需要将价格提到这种地步，那样的话，他还能够有着余力争夺接下来的“不灭神叶”，可如今他已经消耗了大量的至尊灵液，接下来如果还要争夺“不灭神叶”的话，则是会显得有些力不从心。
“那个家伙，可能对你起了杀心。”九幽狭长的美目中也是掠过寒意，突然说道。
牧尘微微点头。
虽然那家伙身旁的黑袍老者拥有着五品至尊的实力，可想要胜过九幽也是极难的事，毕竟后者可是货真价实的神兽。
至于其本人，实力应该是处于一品至尊，如果真要动手的话，牧尘倒也并不惧他。
牧尘心中转动着念头，旋即便是将心神收回，目光看向拍卖台上，此时的那位墨青大师已经将第九件拍卖物品取了出来。
而也的确不出牧尘的所料，那第九件拍卖品，正是他修炼“大日不灭身”的最后一种材料。
不灭神叶。
