第六百五十七章 不灭神叶
一道光团，出现在墨青大师的干枯的手中，那是一枚不过巴掌大小的枯叶，枯叶呈现暗黄之色，其上弥漫着树纹，这枚枯叶，看上去极为的不起眼，如果不是由墨青大师拿出来，恐怕任谁都是想不到，此物就是那传闻之中的不灭神叶。
天地之间，有着一种神树，名为不灭神树，其寿命悠长得让人难以置信，此树屹立在天地间，纵然万劫相加，最终却依然不灭。
而这种神树，每千年会生长出一枚树叶，这便是不灭神叶，据说用此叶炼制出来的“替身叶”，拥有着让人多一条命的神奇能力。
正是因为这个，不灭神叶方才令得无数强者为之追捧，毕竟这个世界上稀罕的东西太多了，可属于自己的小命，却只有一条。
所以，每当有着不灭神叶出现时，都会引来众多强者的争夺，付出再大的代价，都是毫不犹豫。
巨大的拍卖场内，无数人的眼中炽热，其中充满着垂涎，想来如果不是理智告诉他们在这种地方动武是自找死路的话，恐怕还真是会有人忍不住的动手抢夺。
拍卖台上，墨青大师瞧得那无数贪婪的目光，语气依旧平淡，道：“不灭神叶，拍卖价格，一万至尊灵液。”
此话一出，全场都是一滞，紧接着响起连片倒吸冷气的声音，一万至尊灵液，如此庞大的数目，恐怕根本不是寻常人能够拿出来的。
此等神物，果然是……有钱人得之啊。
牧尘在听到这个拍卖价格后，也是一愣，旋即苦笑一声。
“怎么办？”九幽也是柳眉微蹙，这个价格同样有些出乎她的意料，而且关键是如果经过几番争夺，这个价格必然会暴涨。
而他们所剩下的至尊灵液，显然没办法再应付这一场的争夺。
牧尘沉默了一下，道：“先看看情况吧，如果真不行的话，我手中还有着一些从灵院大赛中得来的天材地宝以及神器，若是折算的话，也能够充当一些至尊灵液。”
牧尘揉了揉额头，他总算是领教到了至尊灵液在这大千世界究竟是有着多么的重要了，以往在北苍灵院，对这些完全没有概念，而真到了现在，才开始明白，在这大千世界，果然是没有至尊灵液，那就是寸步难行。
他手中的“聚灵碗”，虽然里面应该储存着大量的至尊灵液，可那种封印太过的强大，就算是九幽，短时间内也只能破解一部分。
九幽也是无奈的点点头，她当初倒是储存了不少至尊灵液，可后来却是在渡劫中尽数的使用了，所以现在的她，在这上面也帮不了太多的忙。
“要不我贡献点东西，去换点至尊灵液？”一旁的林静悄悄的道，虽然先前牧尘帮她买天火玉髓仅仅只是使用了一千多至尊灵液，但也令得她有些于心不安。
牧尘闻言只是笑了笑，并没有说什么。
而在他们说话间，不灭神叶的拍卖已经是开始，而也正如牧尘所料，争夺它的，绝大部分都是前方阁楼之中的一些重量人物。
他们的背后，都是拥有着强大势力支撑，财力也算是雄厚，所以争夺在短短不到一分钟的时间内，就已经开始白热化。
而那拍卖价格，也已经暴涨到了一万五千至尊灵液，这已经和之前的“虚空大日果”价格持平了，而且，竞争还没有结束。
牧尘面色平静的望着眼前的争夺，当价格抬高到这一步，还留下来的争夺者，已经只剩下三家，其中两家，正是那阴柔青年以及那位来自仙狐宗的心狐仙子，而另外一家，则是一位身着灰袍的老者，老者面目和善，只是那衣袖处，却是绣着狰狞的黑色骷髅头。
“那应该是骷髅魔山的人，骷髅魔山是骷髅大陆上的霸主，实力也是极其的强悍，不过总体而言，比起我们大罗天域与玄天殿要差一点。”九幽在一旁道出了那灰袍老者的身份。
牧尘微微点头，天罗大陆毕竟是超级大陆，能够在其中成为顶尖势力，那可不是谁都能够随随便便比得了的。
当然，这骷髅魔山也不是寻常势力，不然的话，那灰袍老者也不敢正面与玄天殿与仙狐宗争夺。
“一万七千滴至尊灵液。”在牧尘注意着那灰袍老者的时候，后者则是再度沙哑出声，将那价格猛的提高了两千，顿时引得场中啧啧声连片。
“嘿嘿，两位，这已经是我最后的价格，如果你们还能比这个更高，那这次老夫就收手了，权当给选玄天殿与仙狐宗一个面子。”灰袍老者望向那阴柔青年以及心狐仙子，笑道。
心狐仙子露出一个慵懒笑容，轻轻摇头，道：“鬼骷长老将价格抬到这种地步，小女子哪里还跟得起？接下来就由玄天殿的柳暝小殿主去跟吧。”
那阴柔青年闻言，顿时一笑，神色略显自负地笑道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，我玄天殿看上的东西，别人想要抢恐怕没那么容易。”
说着此话的时候，他的目光瞟了一眼牧尘所在的方向，眼神深处一片冰冷。
“两万至尊灵液。”柳暝笑望着那位骷髅魔山的长老，笑道。
无数人再度倒吸冷气，看来玄天殿真的是看中了这不灭神叶，竟然舍得花这种代价将其夺到手，两万至尊灵液，换作一个小点的势力，恐怕一年都是难以有这等利润。
瞬间三千的暴涨，直接是让得那灰袍老者面色变幻了一下，最终只能坐了回去，显然，两万至尊灵液的价格，超出了他的极限。
虽然不灭神叶的确珍贵，但为了它付出两万至尊灵液，也是太过的让人心疼了。
九幽见到这竞拍即将结束，不由得看向牧尘，后者双目微眯，黑色的眸子中有着寒意涌动，片刻后，他轻轻摇头。
显然，他已经打算放弃了。
“错过这次机会的话，恐怕想要再遇见，就不知道是什么时候了，那你的至尊法身，不知道要拖到什么时候。”九幽柳眉微蹙的道。
“现在说错过还太早了一些。”牧尘一笑，道。
“什么意思？”九幽疑惑的道。
“因为有人还想贪得无厌，将这虚空大日果也是拿走。”牧尘平静的道：“既然别人能打我们的主意，我们为什么不能打他们的主意？”
“你想要对他们动手？”九幽美目一凝，惊讶的道，她没想到牧尘胆子竟然这么大。
“不是我要对他们动手，是他们会对我们动手。”牧尘轻声道：“你有把握对付那老头吗？”
他所指的，自然是跟在柳暝身旁的那位黑袍老者。
“他是五品至尊的实力，比我高一品，不过神兽的战斗力更强，所以他奈何不得我，不过我恐怕也杀不了他。”九幽沉吟道。
“那柳暝是一品至尊的实力，应该修炼出了至尊法身，表面上看来，他的实力比我更强，所以如果只要他让那老头将你缠住，他会自认为很有把握解决掉我。”
牧尘一笑，道：“看他之前竞拍的手段，此人性子自负，睚眦必报，我先前折了他的面子，所以，他必然不想放过我。”
“看来等我们离开这里的时候，不会太轻松。”
“那就让他们来试试吧。”九幽美目中也是掠过冰冷之色，如果这家伙真的敢把主意打到他们头上，那她也不介意让他们知道，什么叫做偷鸡不成蚀把米。
牧尘笑了笑，只是笑容中不见太多的温度，虽然他不想惹事，但却并不代表他怕事，若这柳暝真要动手的话，那他也有着最为完美的借口，将这不灭神叶也是给借过来……
他倒不怕失败，大不了到时候让九幽变成本体逃命就是，以九幽冥雀的速度，就算那黑袍老者拥有着五品至尊的实力，也奈何不了他们。
在说话间，不灭神叶的竞拍已经是有了结果，不出意外的，的确是落到了柳暝的手中，那高达两万的价格，足以让得所有人望而退步。
拍卖台上，墨青大师袖袍挥动，钟吟声响彻，这不灭神叶，便是正式的落入了柳暝的手中。
柳暝见状，这才心满意足的笑了起来，他手掌轻轻磨挲着座椅扶手，微眯的双眼，看向牧尘所在的方向，喃喃道：“乳臭未干的小子，也敢抢我的东西，真是找死啊。”
咚。
拍卖场中，再度有着一道清脆钟吟声响彻，旋即无数人都是挺直了身子，甚至就连那些小楼阁上，所有的薄纱都是被拉开，一道道目光，紧紧的注视着拍卖台上。
因为他们知道，接下来的，才是此次拍卖会的压轴大戏。
他们这些不少强大势力，其实都是冲着那最终之物而来。
牧尘同样是在此时抬起头，眼神好奇的望着拍卖台上，他也很想知道，究竟是什么样的宝贝，竟然能够放在虚空大日果以及不灭神叶之后。
而在那无数道火热目光下，墨青大师手掌一握，一道金光闪烁之物，悄然浮现，瞬间吸引了满场的目光。
