第六百五十八章 九龙九象术
拍卖台上，墨青大师手中金光闪耀，旋即有着一道金色卷轴出现，卷轴显得极为的古老，犹如是从上古流传下来，散发着一种莽荒般的气息。
金光流转，隐隐间，仿佛是有着龙象成形，威严磅礴。
无数道目光，都是紧紧的盯着那金色卷轴，显然都是察觉到了它的不一般。
而在那无数目光的注视下，墨青大手轻轻扬了扬手中的黄金卷轴，雄浑的声音响彻全场：“这是一卷脱胎于上古神典之中的神术，略有残缺，所以老朽将它评为准大圆满级别的神术，不过，它拥有着无穷的潜力，若是真的有人能够领悟其奥妙将其修炼成功，我想，其威力，足以媲美大圆满神术，甚至，将其超越。”
“超越大圆满级别的神术？”
无数人心头一震，一般说来，达到大圆满级别的神术，就算是放在那些各大大陆的顶尖势力之中，那也绝对算得上是镇宗之宝，唯有着最核心的高层方才能够修炼，而现在，墨青竟然说眼前这暂时还只能算做准大圆满级别的神术，竟然能够超越大圆满级别的神术？
牧尘听到此话，也是有些吃惊，旋即眉头微微皱了皱，他并没有忽略墨青那一句若是真的有人能够领悟其奥妙将其修炼成功的话……
“咯咯，墨青大师，听你话中之意，这卷所谓准大圆满级别的神术，似乎并不容易修炼？”在牧尘心中刚刚掠过这道念头的时候，一道妩媚的娇柔声音已是响起，只见得那仙狐宗的心狐仙子，正笑吟吟的发问，显然，心细如发的她，也是听出了一些什么。
“呵呵，还是心狐仙子敏锐。”墨青微微一笑，旋即他点点头，道：“的确，这卷准大圆满的神术，至今为止似乎并没有人修炼成功过，在老朽看来，它的修炼程度，比起真正的大圆满级别的神术，更加玄奥与深不可测。”
此话一出，顿时引起满场哗然，此神术，竟然没人修炼成功过？
不过随即他们又是释然，如果真的能够将此神术修炼成功的话，恐怕它的主人也不会将它拿出来拍卖，如此强大的神术，可是极强的手段与底牌。
“哦？”那柳暝也是笑眯眯的站起身来，他饶有兴致的打量着那黄金般的卷轴，笑道：“我倒还真没遇见过无法修炼的神术，今日倒是要试试了。”
这柳暝能够在这种年龄达到一品至尊，虽说必然有着玄天殿费尽资源栽培的缘故，不过也足以说明他本身的天赋，所以，自负的他，倒是并不相信这世间会有他无法修炼的神术。
前方的那些楼阁中，几乎所有视线都是投射而来，显然都是有着极大的兴趣，毕竟如果真如墨青所说，这神术拥有着那种可怕潜力的话，这对于他们背后的势力而言，绝对是拥有着天大的益处。
“此卷神术，名为九龙九象术，拍卖价格，两万至尊灵液。”墨青淡淡的声音，回荡全场，那种高昂的价格，再度让得无数人脸庞为之抽搐。
牧尘也是无奈的撇撇嘴，他其实对于这所谓的九龙九象术也是极感兴趣，不过显然，他暂时没有那个实力去竞争。
眼下够财力去争夺的，恐怕也就只有那些背后拥有着顶尖势力支持的强者了。
虽然这卷神术的价格高昂到一种让人望而止步的地步，可那种争夺，反而比起之前的那些拍卖品更为的激烈，因为那些在前面韬光养晦，一直未曾出手的大势力人物，都是在此时尽数的出手。
一时间，拍卖场内，低沉喊价的声音此起彼伏，那不断高涨的价格，也是看得无数人眼热不已，心中满是垂涎与艳羡。
短短不过数分钟的时间，这卷神术的价格，已经接近了三万至尊灵液！
关于这卷“九龙九象术”的争夺，足足持续了十数分钟，也终于是逐渐的落入了尾声，而那最后的价格，已经达到了三万两千滴至尊灵液。
而出这个高昂价格的人，正是来自玄天殿的柳暝。
这种结果，让得无数人为之惊叹，看来这次的拍卖会，柳暝最主要的目标，应该便是这一卷所谓的“九龙九象术”。
而让得众人惊讶的是，最终取得这“九龙九象术”的人，竟然又是来自玄天殿的柳暝。
这种结果让得无数人为之惊叹，看来这次的拍卖会，柳暝就是冲着这“九龙九象术”而来的，不然的话，不可能准备如此大量的至尊灵液。
牧尘同样是看得暗暗咂舌，这个时候，他才知道先前他能够成功的拍买到“虚空大日果”究竟有着多么的幸运，那柳暝此次的主要目标显然并不是此物，不然他真要蛮来的话，牧尘恐怕连虚空大日果都会难以得手。
说起来，还是他的底子太薄了。
当柳暝把价格抬到三万两千滴至尊灵液时，终于是无人再与其争夺，一些强者面色变幻，还是选择了放弃。
在那薄纱遮掩的楼阁上，那位仙狐宗的心狐仙子柳眉微微一簇，道：“这柳暝还真是舍得，如此庞大数目的至尊灵液，想来就算是天玄殿，也会肉痛一下的吧。”
“他倒是太过自信了一些。”
心狐仙子身后那位面目普通的中年男子淡淡的一笑，道：“那卷九龙九象术极为的诡异，寻常人根本无法修炼，那柳暝虽然有些天赋，但说想要将其修炼成功，还差了太多。”
“这柳暝在天罗大陆年轻一辈中，只能算做凑合，与他大哥柳炎相比，还是太嫩了一些。”
“呵呵，那柳炎可是天玄殿下一任殿主的人选呢，在天罗大陆上，也是声名显赫。”心狐仙子妩媚的一笑，道。
“小姐也不会弱于他。”中年男子笑道。
心狐仙子笑意盈盈，旋即她美目转向拍卖场的某处，停在了牧尘身旁的九幽身上，轻声道：“这个女子也很厉害啊，这般年龄，却是能够达到这一步，只是不知道她究竟是何方势力？”
“这件事，想来柳暝会帮忙去试探的。”中年男子道。
“哦？”心狐仙子柳眉轻轻一挑，旋即也是明白了过来，笑吟吟的道：“这柳暝，气量还真是不大呢，只是不知道这次，他会不会踢到铁板？”
在两人说话间，场中的拍卖已是结束，那“九龙九象术”最终以三万两千滴至尊灵液的高昂价格，落在了柳暝手中。
当钟声响起时，拍卖场内，所有人都是轻轻一叹，有些艳羡的望着收获颇丰的柳暝。
柳暝望着那无数道艳羡目光，也是颇为自得的一笑，他很享受这种被仰视瞩目的目光，因为这会让他有着一种与众不同的感觉。
而在柳暝享受着满场目光时，只见得远处，牧尘却是面色平静的站起身来，看都未曾看向这边，直接是带着九幽与林静转身而去。
柳暝望着他们的背影，眼中有着一抹阴冷掠过，他修长的指尖轻轻的划过玉石座椅的扶手，只见得扶手瞬间被割裂而开，断裂处，光滑如镜。
“穆长老，派人盯着他们，我要知道他们的一举一动，虽然在商城我们不能动手，不过，只要他们一离开，那我就会让他们明白，有些人，是他们得罪不起的。”柳暝淡漠的道。
在其身后，那黑袍老者缓缓点头。
柳暝一笑，他望着一旁阁楼中走出来的心狐仙子，后者那婀娜的身姿，傲人的曲线，都是令得他心头微热，当即笑容满面的迎了过去。
……
牧尘带着九幽与林静，出了拍卖场，然后将物品交接完毕，把先前拍卖到手的东西，都是取到了手中。
站在那领取拍卖品的密室中，牧尘望着手中那犹如一轮烈日般的果实，如释重负的松了一口气，不管怎么样，他又得到了一道材料，眼下只需要再将那不灭神叶得到手，他就能够真正的修炼“大日不灭身”了。
他很期待，这需要如此稀罕的奇宝做修炼条件的至尊法身，究竟会有多强？
“喏，给你的。”
牧尘收起虚空大日果，然后将手中的天火玉髓抛给了一旁的林静。
林静笑嘻嘻的接过来，俏丽的脸颊上满是欣喜的笑容，虽然以她的身份，见惯了太多太多的宝贝，可这毕竟是她依靠自己得来的。
“谢谢啦。”她笑眯眯的道。
“这可是我占了便宜。”牧尘一笑，林静给他的那护身灵玉，论起价值，比起这天火玉髓可高多了。
“不过我们或许也就要分开了。”
牧尘盯着林静，接下来的他们，恐怕会有着一场惨斗，林静如果再跟着他们，或许会有危险。
林静闻言，却是螓首一摇，她微笑道：“我们好歹也算是朋友了吧？朋友会在对方危难的时候自己跑路吗？”
牧尘一怔，他望着眼前少女笑吟吟的俏脸，最终一笑。
“那就一起吧，反正到时候失手了，我们就一起逃命。”
