第六百五十九章 截杀
在拍卖会结束后，牧尘并没有急着离开商城，而是寻了一处修炼客栈，暂时的住了进去，既然大战即将来临，那他自然也必须令得自身状态恢复到巅峰。
前些时候的不间断赶路所带来的疲惫，显然也必须清除掉。
宽敞的客房之中。
牧尘盘坐，九幽站在客房窗边，美目望着外面，半晌后，她转过头望向牧尘，道：“果然有人在跟踪我们，应该是那柳冥派来的人。”
牧尘微微点头，道：“姓柳的果然都不是什么好东西。”
在那北灵境的时候，那柳家也是给他找了不少的麻烦。
牧尘说完此话，却是见到一旁的林静突然小手插腰，俏脸嗔怒的盯着他，还冲着他扬了扬小拳头，道：“我阿嬷就是姓柳！”
牧尘顿时一脸尴尬。
林静轻哼了一声，道：“若是让我爹听见你这话，肯定揍你一顿。”
牧尘干笑了两声，这简直就是无妄之灾。
“我们什么时候走？”林静也没有过多计较牧尘的无心之言，她在一旁坐下，小手托着香腮，有些兴奋的问道。
看她这模样，似乎对接下来将会遇见的麻烦，很是有点迫不及待。
“不急，我们的一举一动恐怕现在都在柳冥的掌握中，我们逗留在城市中迟迟不肯出城，他就会以为我们是在惧怕。”牧尘微笑道。
“示敌以弱，真是狡猾。”林静狡黠的一笑，道。
“敌强我弱，不能不动点小心思。”
牧尘笑了笑，然后他盯着林静，神色变得认真了许多，道：“你应该知道，那柳冥的实力可比我们强，你和我虽然算是踏入了至尊境，可毕竟都没有修炼出至尊法身，所以战斗力大为减弱，而九幽的话，顶多只能缠住对方那位五品至尊，所以，如果到时候出了什么意外，我让你走，你就必须离开。”
林静闻言，倒是稍微有点不乐意，不过在瞧得牧尘那认真的神色后，只能小嘴一撅，道：“好吧。”
牧尘这才笑着点点头，然后也就不再多言，双目缓缓的闭上，逐渐的进入了修炼状态。
九幽则是在一旁与林静交谈了一番后，靠着窗户，闭眼假寐，她倒并没有进入修炼状态，因为不管在城市里面安不安全，她都必须时刻警惕着。
她很清楚这大千世界中的危险性。
至于林静，直接小手捂着嘴打着哈欠，然后懒洋洋的甜甜睡去，那模样，仿佛毫不关心会遇见什么危险一般。
而一夜时间，便是这样安静而过。
第二日的时候，牧尘依旧没有动静，直到夕阳渐落，一般说来，正常人都是会在这个日月交替的时候悄悄的放松，所以，他也是选择在这个时候，带着九幽与林静，悄然出了客栈，然后汇入人海，对着城市之外而去。
在他们离开客栈的时候，那城市之中，一座楼阁上，正捧着一杯香茗的阴柔青年，嘴角突然有着一抹冷笑缓缓的勾起。
他挥了挥手，将那正在为他轻柔按摩的侍女遣下，站起身来，略显阴冷的目光，望向城门的方向。
“真是天真的小子啊，以为这样就能溜出我的手掌心吗？”他讥讽的一笑，然后手掌一挥，那黑袍老者便是犹如鬼魅般的出现在了其身后。
“穆长老，准备动手吧。”
那黑袍老者面色漠然的微微点头，旋即两人周身空间波荡了一下，他们的身影，便是逐渐的消失在了空气之中。
而就在他们消失而去之时，在城市的另外一座庭院中，正怀抱着一只全身雪白狐狸的心狐仙子突然展颜一笑，露出一抹妩媚动人的笑容。
“倒是要有一场好戏了呢。”她将手中的白狐轻轻的放下，然后对着后方微笑道：“走吧，我们也去偷偷看看吧，我总感觉柳冥这次没那么容易得手。”
在其后方，那面目普通的中年男子现出身来，旋即两人身形一动，便是凭空消失而去。
三波人马，悄然的消失，悄然的出城，没有惊动其他任何的人……
……
略显暗红的夕阳，悬挂在天边，赤红的光芒笼罩着大地，透着一股微凉的温度。
咻。
暗红的天空上，突然有着急促的破风声响彻，只见得三道流光划过天际，最后以一种惊人的速度对着远处疾掠而去。
他们似乎是将速度催动到了极致，那模样，犹如是在躲避着后方某些追击一般。
他们这种全速赶路，持续了约莫将近半个时辰，终于是逐渐的减缓下来，然后三人落到了一座山头之上。
牧尘抬头，他望着那后方的天际，突然一笑，道：“你们两个鬼鬼祟祟的跟了大半天，难道不累吗？”
“呵呵，看来你果然早就知道了啊。”
在牧尘的笑声落下时，一道阴柔的声音，也是在这天地间响起，只见得不远处的一座山峰空间微微扭曲，两道身影，便是犹如鬼魅般的凭空出现。
赫然便是那天玄殿的柳冥以及那位实力达到了五品至尊的黑袍老者。
他目光戏谑的盯着牧尘，旋即环顾了一下四周，道：“你倒是为你找了一个不错的埋骨之地……”
“你怎么知道这个地方不是为你准备的？”牧尘微笑道，黑色的眸子中，却是有着寒芒在逐渐的凝聚起来。
“看来你很有自信啊。”
柳冥淡淡的一笑，道：“如果你以为身旁有这位实力达到四品至尊的美人就可以自信满满的话，恐怕你会很失望的。”
柳冥对着牧尘伸出手掌，道：“把那虚空大日果交给我吧，在我还没有彻底生气之前，你的态度如果让我满意的话，我或许可以放过你。”
“不灭神叶和那九龙九象术，你带在身边没？”牧尘没有回答他，反而是问道。
柳冥脸庞上的笑容终于是一点点的收敛下来，他面无表情的盯着牧尘，道：“你已经放弃了你唯一的机会。”
“你废话真多啊。”牧尘一笑。
“噗嗤。”一旁的林静掩嘴轻笑，毫不留情的对着柳冥施加着嘲讽打击。
“穆长老，动手吧。”柳冥眼皮微垂，嘴角的笑容，渐渐的变得有些狰狞起来：“不用留手。”
在其身后，那黑袍老者缓步上前，那插在袖中的双手缓缓的放下，苍老的面庞，却是在此时散发着一种阴寒之气。
一种恐怖的灵力风暴，陡然从其体内爆发开来，幽黑的灵力席卷天地，天地间的温度，顿时在此时骤降，这黑袍老者的灵力中，拥有着极端阴寒的波动。
他所站的那座山峰，直接是在那种可怕的灵力波动下，逐渐的崩溃，巨大的裂纹蔓延开来，很快就波及了整座山体。
仅仅只是灵力的压迫，便是令得山岳崩塌，五品至尊的力量，竟是可怕到这种程度。
牧尘望着这一幕，眼神也是略显凝重，这还是他第一次正面的面对一位五品至尊，那种力量，的确非常的强大。
站在其身侧的九幽，也是在此时莲步轻移，而后浩瀚灵力爆发，空间扭曲间，竟是在她的上方，化为了一头遮天蔽日的巨大黑雀。
在那黑雀的身躯上，还有着紫色的火焰，悄然的升腾。
“神兽？！”
当那巨大黑雀出现时，那柳冥与黑袍老者的眼神顿时一凛。
“难怪如此有底气，原来你的本体，竟然是神兽。”黑袍老者盯着九幽，声音沙哑的道。
一般说来，四品至尊可不敢与五品至尊抗衡，那一品之间，有着巨大的差距，可如果是神兽，那则是有些不同，凭借着肉身的强大以及一些先天优势，强大的神兽，一般都比同等级的强者要强悍上一些。
柳冥眉头也是在此时皱了皱，旋即他上前一步，森冷的目光锁定了牧尘，道：“穆长老，你将她压制住吧，这个小子，我亲自来解决掉。”
黑袍老者点点头，虽然眼前的女子竟是神兽所化有些出乎他的意料，不过两者之间毕竟是有着一品实力之差，他虽然要击杀对方有点麻烦，但要将其压制住，却是并不会太困难。
“在你的身上，我并没有感觉到至尊法身的波动，所以我想，现在的你，应该还没将至尊法身修炼出来吧？”柳冥盯着牧尘，淡漠的道。
牧尘没有回答。
“那可真是可惜……永远都没办法再将它修炼成功了。”柳冥似是有些惋惜的叹了一口气，然后他脚掌猛然跺下，眼神瞬间变得狰狞起来。
“不过在你临死之前，我可以让你见识一下，至尊法身的真正力量！”
轰！
浩瀚的灵力冲天而起，遮天蔽日，只见得赤红的灵力疯狂的在柳冥周身汇聚，最后，竟是化为了一尊约莫千丈庞大的赤红巨影。
那道身影，浑身燃烧着火焰，远远看去，犹如熔岩巨人，从天而降。
这片天地间的温度，随之暴涨。
“天炎法身！”
