第六百六十章 大千世界第一战
燃烧着赤红火焰的巨影屹立在天地之间，仿佛要将大地融化一般，一股狂暴得无法形容的炽热风暴肆虐而开。
柳冥的身影已经彻底消失在了赤红巨影之内，一旦至尊法身催动，便是能够形成最完美的保护，将其护在其中。
至尊法身，是攻防兼备的完美之物，这也是为何所有至尊都会对它苦苦追求的主要原因。
赤红巨影的双目也是在此时缓缓的睁开，其中有着火焰缭绕，同时柳暝那蕴含着杀意的声音，也是雄浑的响彻了天地。
“现在的你，感受到了什么叫做绝望吗？”
至尊法身对于至尊强者的战斗力提升而言，实在是太过的重要了，所以当柳冥在知道牧尘根本就未曾将至尊法身修炼出来后，他就将原本的戒备尽数的放下。
他所修炼的至尊法身，名为天炎法身，在那九十九等至尊法身中，名列九十七等，虽然排名居末，可谁如果就此小觑的话，恐怕就真是天大的愚蠢。
大千世界中，只要能够登上那九十九等至尊法身的，无不是极其的强大，毕竟，至尊法身的修炼之法，对于任何宗派势力而言都是绝密，绝不会轻易外传，所以，更多的至尊强者他们只能得到一些普通的至尊法身修炼之法，有一些甚至只能以最寻常的手段，以自身灵力凝炼至尊法身，那样的话，根本就不具备其他的神异之力。
比如眼前柳冥所修炼的天炎法身，此法身需要以自身灵力，再以天炎辅助修炼，两者完美相融后，方才能够将其修炼成功。
一些强大的至尊法身，可是拥有着真正的越级战斗的可怕力量。
所以，在柳冥看来，在知晓牧尘并没有修炼出至尊法身时，这场战斗，已经是有了无法动摇的结果。
“天炎法身吗……”
牧尘同样是在此时抬头，眼神略显凝重的盯着那矗立在天地间的赤红巨影，这个柳冥，显然并不只是靠嘴皮子，他的确拥有着极为强大的力量。
凭借着如此强横的至尊法身，想来就算是在一品至尊内，他都能够算做佼佼者。
“能对付吗？”九幽美目望着牧尘，眸子中掠过一丝担忧，她原本以为柳暝修炼的只是普通的至尊法身，但却没想到这个家伙竟然能够将天炎法身修炼成功。
“你将那个老头拦住即可，而且就算失败了，大不了一起逃命。”牧尘轻声道。
“小心一些。”九幽螓首轻点，也就不再多言，那狭长的美目中，冷芒凝聚，旋即她娇躯一动，直接是出现在了那黑色巨雀之上，然后对着远方疾掠而去。
那黑袍老者见状，也是淡漠的一笑，身形一颤，直接凭空消失而去，再度出现时，已在九幽的前方，袖袍挥动间，天地间风暴骤起。
在九幽与那黑袍老者对峙时，牧尘也是将所有的心神都是放在了眼前那赤红巨影之上，这是他第一次依靠自己的力量来与真正的至尊强者战斗。
“你自己小心。”
牧尘对着林静说了一声，然后身形也是暴掠而出，他悬浮虚空，脚掌猛然一跺，身后空间便是有些扭曲起来，隐隐间，仿佛是能够见到一片浩瀚海洋，海洋之内，滔天般的紫色灵力呼啸而动。
“就让你来见识一下，什么才叫做至尊法身的力量！”柳冥所化的至尊法身，伸出巨手，赤红的手指凌空点下。
轰！
手指按下，空间仿佛都是扭曲，一道约莫数百丈的赤红光柱暴射而出，光柱格外的粘稠，竟是犹如岩浆一般，其上有着赤红的火焰升腾，显得狂暴无比。
这柳冥仅仅只是随意一指，那等威力，便是远比当初姬玄的全力一击还要可怕！
这就是修炼出了至尊法身的真正威力！
牧尘抬头，他望着那暴射而来的岩浆光柱，也是深吸了一口气，他的衣袍在此时无风鼓动，猎猎作响，他的神色，也是陡然变得冷厉。
他袖袍挥动，只见得后方那扭曲的空间内，滔天紫光涌动，一道夺目的紫色匹练，也是横扫而出，最后直接是与那赤红灵力硬憾在一起。
咚！
两者硬碰，顿时有着惊天之声响彻，灵力飓风席卷而开，下方的大地，崩裂出一道道巨大的裂缝。
天空中，牧尘依旧迎风而立，他的身体表面，被璀璨的紫光所弥漫，那黑色的眸子中，紫炎升腾。
他竟是凭借着自身灵力的强悍，硬生生的将柳冥这般攻势给抵挡了下来。
“你竟能挡住我的天炎灵力？！”那赤红巨影的眼中，也是有着一抹惊疑出现，显然柳冥对于这种结果有点难以置信，他自身所修炼的灵力，融合了天炎，威力远超寻常至尊灵力，格外的霸道，但如今竟是被牧尘给抵挡了下来。
“原来你的灵力有些古怪。”
不过柳冥眼光倒也是毒辣，很快就发现了那弥漫牧尘周身的紫色灵力中有着一些奇异之处，那悄然升腾的紫色火炎，竟是连他灵力之中的天炎都是压制不住。
在遥远处的一座山峰上，两道人影也是在此时闪现出来，一名身着白色狐裘的妖娆女子凝望着远处的对碰，桃花眸子中不由得掠过一抹惊色，轻声道：“那少年的灵力，似乎有些奇特。”
“应该是融合了一种相当强大的火炎。”其身旁那位中年男子也是有点惊讶的道：“难怪即便没有修炼出至尊法身也敢和柳冥叫板，果然是有着一些能耐。”
“现在下结论还过早了一些，柳冥的天炎法身，可并不是寻常的至尊法身。”妖娆女子微笑道。
中年男子闻言也是点点头。
在他们说话间，那远处，牧尘身形陡然暴射而起，下一霎，竟直接是出现在了那赤红巨影前方，其天灵搞出，赤红光芒冲天而起，一股惊人的凶煞之气，弥漫了天地。
“我不仅挡住了你的天炎灵力，我还要把你这天炎法身砸碎！”
大须弥魔柱自那赤红光芒中出现，迎风暴涨，化为百丈庞大，矗立天际，犹如远古凶物。
牧尘双手虚抱，直接是抡动大须弥魔柱，毫不犹豫的当头就是对着那天炎法身狠狠的憾下，那股可怕的力量，连空间都是被震碎出了一道道细微的裂纹。
以牧尘如今的实力，再借助着大须弥魔柱的力量，那种攻击，已经是强到了一种有些惊人的程度。
这般攻击，甚至连远处观看着战局的心狐仙子两人都是略微心惊。
“哼！”
赤红巨影嘴中发出森然冷哼，他巨拳一握，只见得赤红火焰席卷而来，直接是化为了一柄巨大无比的赤炎长枪，而后长枪撕裂天际，带起滔滔火海，与那大须弥魔柱狠狠硬憾在一起。
铛！
金铁之声犹如雷鸣骤然响起，音波仿佛风暴般的扩散而出，在这天地间掀起狂暴飓风。
牧尘身形被震飞而去，脚掌每一次的落下，都将会令得那片空气直接爆炸，而在他被震飞的时候，那赤红巨影竟然也是摇摇晃晃的退后了一步，直接将一座山岳踩踏成平地。
“好惊人的力量……”
远处，那中年男子忍不住的出声，他显然是没想到，牧尘竟是能够凭借本身的力量，来与施展了至尊法身的柳冥正面硬抗。
“这少年，倒是有些不简单。”心狐仙子美目中也是掠过一抹异色，道。
那柳冥所化的赤炎巨影，双目之中有着熊熊烈火燃烧起来，下一刻，他脚掌一跺，大地崩塌，那庞大的身躯犹如电光掠出。
赤红的火焰，在此时犹如火烧云一般，笼罩了天空。
显然，柳冥已经开始彻底的催动了天炎法身的力量。
面对着牧尘的顽抗，他已然动怒。
“你竟然想用自身力量来对抗我的至尊法身，简直就是愚不可及！”
柳冥那阴沉的声音，犹如雷鸣回荡天地，旋即那赤红长枪，便是化为铺天盖地的枪影，携带着滚滚火海，笼罩向了牧尘，方圆数千丈之内，都是被那种可怕攻击所弥漫。
牧尘望着那铺天盖地而来枪影，那每一道枪影都是犹如实质，其上所蕴含的力量，足以撕裂大地，碾碎山岳。
他的神色也是愈发的凝重，旋即他双手结印。
“轰！”
雷鸣声响彻，牧尘的身体表面，璀璨的雷光疯狂的闪烁着，而他的身体，也是在此时膨胀了一圈，在其胸膛处，九道雷纹浮现，这九道雷纹，比起以往，显然更为的凝炼，几乎犹如实质。
“就让我来看看……”
雷霆闪烁在牧尘的身体表面，那黑色的眸子，在此时显得愈发的森冷锐利，他舔了舔嘴唇，嘴角的弧度，充满着战意。
“至尊法身究竟能有多厉害吧！”
牧尘双手虚抱，直接是抱住大须弥魔柱，就这样义无反顾的冲出，雷霆紫焰席卷，在那滔天火海之下，他的身影，渺小如蝼蚁。
但却有着一种令人不敢轻视的冲天战意！
我的大千世界第一战，就从你开始！
