第六百六十一章 战柳冥
赤红的火焰，席卷天际，仿佛是连天空都是要在此时燃烧起来。
而在那火海之中，巨大的火焰之枪铺天盖地的暴射而来，狂暴而炽热的目光，弥漫在天地之间，那般攻势，骇人之极。
然而，面对着如此惊人攻势，牧尘却并没有丝毫退缩的迹象，双手虚抱大须弥魔柱，竟是直接冲出，磅礴的紫色灵力冲天而起，最后挥动着那大须弥魔柱，重重抡开。
砰！砰！
惊天动地般的对碰，在天空上爆炸开来，牧尘的身影，在那漫天巨大的火焰枪影下显得极为的渺小，大须弥魔柱挥动之下，将那一道道火焰枪影，尽数的震碎。
火海弥漫。
那道身影，每在震碎一道火焰枪影后，都是会被震退一步，但他却并没有任何的闪避，完全是以一种硬碰硬的姿态，震撼眼球。
在那下方，林静也是微微张大着小嘴的望着那在火海中不断后退，但那战意却是越来越雄浑的身影，漂亮而灵动的眸子中满是惊愕之意。
那道少年身影，年龄并不比她大多少，然而那种昂扬战意，仿佛是永远都不会因为任何的打压而熄灭，那种感觉，就犹如即便屹立在他前方的是一座他根本无法撼动的巨山，恐怕他也不会有丝毫的退缩。
那种心性之坚韧，令人侧目。
“这个少年……以后恐怕会是一个很棘手的人物。”在那远处，一直注视着那战局的中年男子，突然开口道。
“虽然我不知道他拥有着什么样的背景，不过我却是敢肯定，他能够在这个年龄取得这种成就，必然是依靠的他自己的力量。”
“因为一个依靠着宗族使用资源堆出来的年轻强者，是很难拥有着他这种战意与气魄。”
听得中年男子的评价，心狐仙子也是轻咬了咬性感红唇，美目凝视着那火海之中步步后退的修长身影，旋即轻声道：“气魄的确不错，不过，光依靠这个，可没办法战胜柳冥。”
“天炎法身的威力，还没彻底的展现出来。”
中年男子也是轻轻点头，有些惋惜的道：“若是这少年也是拥有着至尊法身，即便是最普通的级别，恐怕今日这柳冥都讨不到丝毫的好处。”
心狐仙子螓首微点。
轰！
大须弥魔柱重重挥下，可怕的力量再度将一道暴掠而来的枪影震碎，而那股反震之力，也是震得牧尘双臂一颤，手掌上，竟是有着鲜血滴落下来。
他步伐连退两步，然后重重一跺，将身形稳下来，身体之上缠绕的雷光，疯狂的闪烁着。
他的面庞，一片平静，只是那眼神却是一片凝重，在经过先前的硬碰后，他算是真正的领教了这天炎法身的厉害，如果不是因为他的雷神体修炼到了九纹雷体的地步，恐怕光是这一次次的硬碰，就足以将他反震成重伤。
而且即便如此，现在的他体内气血都是有些翻涌不定。
天空上，燃烧着赤炎的巨影凌空而立，柳冥的双目望向牧尘，其中闪烁着森冷的寒芒，他的眼神，略微的有些阴沉。
显然，牧尘竟然能够凭借着自身的力量，在他的攻势下支撑这么久，有些出乎他的意料。
“难怪口气不小，原来是有着一点能耐。”赤炎巨影俯视着犹如蝼蚁般的牧尘，柳冥那森然的声音，仿佛雷鸣般响彻。
牧尘面色依然平静，他抬头望着那道散发着压迫的巨影，笑道：“不过你的至尊法身，似乎没我想象的那么可怕。”
“是吗？”
柳冥的声音中，有着一抹讥讽涌出来，但他却并没有再多说什么，那巨大的手掌，突然结出了一道印法，而随着其印法的变幻，只见得那赤红的火焰，铺天盖地的席卷而来，在其掌心凝聚。
一股极端炽热狂暴的波动，弥漫而开。
“那你再接一下试试？！”
那天炎法身双目之中，寒芒暴射，旋即猛的一掌拍下，顿时间天火蔓延，虚空尽数的扭曲，一道几乎遮掩了半壁天空的火焰掌印，陡然暴射而下。
“天炎焚海掌！”
一掌落下，下方的大地直接崩塌而下，一座座山岳被夷为平地，一片片的森林被化为灰烬，那股力量，霸道到了极点。
牧尘见状，面色也是微微一变，旋即他身形陡然暴退，双手也是在此时快如闪电般的结出印法，下一霎，其袖袍一抖，只见得铺天盖地的绿光涌出，竟是在那地面上化为了一片黑色的棘刺森林。
“木神经！”
牧尘心中低喝响起，只见得那黑色的棘刺森林顿时化为无数道绿光冲天而起，最后对着牧尘汇聚而来，犹如是化为绿色海洋，其中弥漫着勃勃生机。
“天木神轮！”
牧尘印法再变，那绿色海洋顿时高速旋转而起，最后直接是化为了一道数巨大无比的青木光轮，牧尘手指凌空点下，那一道青木光轮嗡的一声，便是凭空消失，只是那前方的空间，出现了一条长长的黑色痕迹。
嗤！
那道青木光轮的速度快得无法形容，一闪之下，便已经出现在了那火焰巨掌之下，然后毫不犹豫的掠出，与之硬碰。
硬碰的瞬间，并没有任何的巨声响彻，高速旋转的青木光轮展现出了极为可怕的洞穿力，一触之下，就已经将那火焰巨掌洞穿，直奔那天炎法身而去。
“滚开！”
天炎法身之中，有着冷喝传出，巨拳直接是轰出，携带着滔天火海，狠狠的轰在那青木光轮之上。
吱吱！
刺耳的声音响起，那青木光轮与天炎法身巨拳僵持，两种力量的冲击，令得那里的空间都是有些扭曲。
熊熊！
这种僵持，却是令得柳冥怒火中烧，牧尘屡次挡下他的攻势，对于他而言，简直就是一种侮辱，因此他那眼中，火焰疯狂的燃烧起来，紧接着，赤红的火焰将他庞大的身躯都是笼罩，最后犹如火龙般的涌出，将那青木光轮包裹而进。
嘭！
面对着如此狂暴的攻势，那青木光轮终是无法抵抗，彻彻底底的炸裂开来，最后被火焰焚烧成了虚无。
“轰！”
柳冥一招得势，却是再没有给与牧尘任何喘息的机会，双拳轰出，赤红火焰席卷，化为两条赤红火龙，咆哮着对着牧尘呼啸而去。
牧尘身形再度暴退，一道道磅礴的紫光灵力掠出，试图将那赤红火龙阻拦，但却是被后者势如破竹般的烧毁殆尽。
此时的柳冥，显然是将天炎法身的力量彻底的催动。
轰！
那赤红火龙速度极快，牧尘闪避几次，终于是无法再退，火龙涌来，重重的撞击在了他布满着灵力的身体之上。
嘭！
牧尘身体如遭重击，顿时坠落而下，狠狠的射进地面，那片大地都是崩塌了下去。
“你不是很厉害的吗？再给我来试试？”
见到牧尘终于被打伤，那柳冥顿时冷笑出声，他望着那崩塌的大地，眼中杀意掠过，却是并没有停手，大手一握，只见得一柄巨大无比的火焰长矛凝聚而成，唰的一声，便是洞穿了虚空，对着那崩塌之地狠狠的射去。
咻。
不过，就在那巨大无比的火焰长矛即将射进那崩塌大地时，一道倩影陡然出现在半空，她修长玉手结印，磅礴灵力席卷而出，在面前化为了一道犹如水流般的巨大水盾，水盾之上，漩涡流动。
“流水之盾！”
砰！
火焰长矛狠狠的轰在那水盾之上，顿时爆发出了狂暴的冲击波，不过大多数的力量，都是被水盾之上的漩涡所吞噬。
当火焰长矛散去时，林静娇躯也是微微一颤，那水盾砰的一声爆炸而开，显然是承受到了极限。
“哦？又是一个没修炼出至尊法身的人，不过这个时候，我可不会再怜香惜玉了。”柳冥见状，森然一笑，手掌挥动，只见得一道道巨大的火焰长矛再度成形，最后暴射而下。
林静望着那种攻势，银牙轻咬，却并没有退开，她深吸一口气，小嘴一张，只见得一条蔚蓝色的河流，竟是被她吐出，那河流之中，散发着浩瀚的灵力波动。
这条河流，颇为的奇特，有些类似灵力所化，同时又有些如同神器的波动……
蔚蓝河流环绕在林静周身，犹如最为完美的屏障。
轰！轰！
一道道火焰长矛撕裂虚空，源源不断的轰击在那河流之上，溅起滔天巨浪，而伴随着承受了这一次次可怕的攻击，林静的小脸，也是微微的有些苍白浮现。
“砰！”
当最后一道火焰长矛被蔚蓝河流吞噬后，那河流也是变得黯淡了一下，最后化为一条水流，再度钻回了林静小嘴之中。
她小脸冰寒的抬头，冷冷的注视着那天炎法身，讥讽的道：“你就这些能耐？”
“我看你能坚持多久！”
柳冥冷笑出声，眼中杀意暴涌，眼前林静的手段也有些出乎他的意料，不过拥有着至尊法身的他，根本就不是他们能够抗衡的。
眼前的她，只不过是在负隅顽抗而已。
“嗯？”
不过，就在柳冥准备下杀手的时候，他的眼神突然一凝，目光霍然转下，死死的盯着那崩塌的大地处，那里，有着一股令人极为不安的波动，悄然的出现。
