第六百六十二章 三莲形态
咚！
大地仿佛是在此时微微的颤抖着，天空上，那柳冥所化的赤炎巨人，则是双目惊疑的望着下方那崩塌的大地，隐隐间，他感觉到了一些异样的波动从那大地之下传出。
“那个小子竟然还有余力？”
柳冥眼神阴沉，先前他的攻击，应该是能够重伤牧尘的，而且他的灵力之中，拥有着狂暴的天炎，攻击力更为的强悍，先前侵入牧尘体内，必然能够给他带来极大的麻烦。
然而如今这模样……
“装神弄鬼吗？”柳冥眼中寒意涌动，旋即他突然低吼一声，赤红的火焰灵力，竟是犹如岩浆般的从其巨嘴之中喷出，然后直接是在咆哮间化为一条条岩浆火龙。
火龙飞舞在天际，疯狂的吞纳着天地间的灵力，顿时那躯体快速膨胀，最后猛的呼啸而出。
林静见状，体内也是立即有着磅礴灵力席卷而出，化为灵力光虹呼啸天际，试图将那些岩浆火龙尽数的抵挡下来。
不过这一次，这些岩浆火龙却并未再冲着她而去，而是灵活的躲避开了她的阻拦，快若闪电般的对着下方崩塌的大地轰击而去。
显然，柳冥并不打算给牧尘任何反身的机会。
轰！
岩浆火龙暴冲而下，最后直接是轰在那片本就崩塌的大地上，顿时大地裂开，岩浆仿佛是要将大地都是融化，大地上缭绕着赤红的火焰。
大地一层层的被融化着。
嗡！
不过，就在当那狂暴的岩浆不断的融化着大地之时，突然有着黑色的光芒从大地之下渗透出来，而在那种黑色光芒的弥漫下，那些狂暴的岩浆，竟是在此时迅速的熄灭下来。
天空上，柳冥瞳孔顿时一缩，林静也是睁大着漂亮的眼睛惊讶的望着这一幕。
远处的山峰上，心狐仙子充满着诱惑的桃花眸子中，也是有着浓浓的惊异之色浮现，她盯着那片狼藉大地，轻声道：“那里似乎是有些特殊的波动……”
“这种波动……”
在其身旁那中年男子也是皱了皱眉头，旋即眼神变得肃然了一些，道：“似乎是灵阵的波动？这是怎么回事？”
在他们皆是惊愕间，只见得那崩塌的大地中，一道光影缓缓的漂浮而上，他站在离地丈许的位置，抬起头来，那俊逸的面庞上，满是淡漠之色。
正是牧尘。
此时的他，衣衫破碎，看上去略显狼狈，但那一对黑色的眸子中，却依然平静如幽潭，他静静的望着天空上的赤炎光影，眸子深处，似乎是有着危险的光芒在闪烁。
“真是命大的小子！”柳冥见到牧尘果然安然无恙，顿时森然冷笑出声。
牧尘望着他，却是不言不语，只是缓缓的抬起双手，在胸前相合，结成了一道格外复杂，但隐隐有些熟悉的印法。
“启阵！”
伴随着一道轻声悄然的从牧尘嘴中传出，这片大地，顿时疯狂的颤抖起来，然后下方的大地，竟然是在此时直接裂开了一道道巨大的裂缝。
而在那裂缝之中，黑色的光芒疯狂的溢出来，而后那片大地开始不断的下沉，泥土飞落，很快的，一座将近千丈庞大的深深巨坑，便是出现在了这片大地上。
巨坑深不见底，牧尘悬浮在上空，柳冥的目光，却是在此时陡然凝固在了巨坑之中，因为在那里，他见到三朵巨大的黑色光莲，静静的悬浮。
无数道光线从三朵黑色光莲之中射出，彼此交织，最后形成了一道晦涩得令人眼花缭乱的巨大阵法。
一股令人感到有些惊悚的波动，悄然的荡漾出来，令得那巨大的深坑，竟是在一点点的蔓延着。
三朵黑莲，犹如是盘踞在黑暗中的远古魔兽，安静之间，却是散发着令人心寒的气息。
“那是……”林静有些震惊的望着那三朵巨大的黑莲。
“灵阵？”
远处山峰上，那心狐仙子素来妩媚的俏脸上，也是首次出现了动容，她紧紧的盯着那由三朵黑莲所构建而成的庞大灵阵，饱满的胸脯，轻轻的起伏着。
“这个小子，竟然还是一位灵阵大师！”那中年男子也是失声道，声音中有着难掩的震动，难怪他先前隐隐的感觉到了一丝异样的波动，原来是牧尘躲在地底布置灵阵！
“这座灵阵……恐怕达到了一级人品的水准。”
灵阵大师，共分天第三人品，每品分三级，正好对应九品至尊，而一级人品的灵阵大师，也就是相当于真正的一品至尊了。
不过显然，这大千世界中，一级人品的灵阵大师，比所谓的一品至尊稀罕太多了，而且谁都知道，一旦让灵阵师顺利的将强大灵阵给布置了出来，同等级的强者，必然会被压制。
先前牧尘借着被柳冥的攻势，看似是狼狈的被打进地底，但谁能料到，他却是以此为隐蔽，竟然是在那大地的遮掩下，悄悄的将灵阵给布置了出来。
“好厉害的心机，好厉害的战斗意识。”中年男子忍不住的一声赞叹，与眼前的少年相比起来，这柳冥的战斗意识，简直就和小孩一般。
这一次，就连心狐仙子都是赞同的点点头，美目微微泛着一些异光，紧紧的盯着那道悬浮在巨坑之上的少年身影。
“这场战斗恐怕已经有结果了，虽然柳冥拥有着天炎法身，不过这少年布置出来的灵阵，绝对不简单。”中年男子道。
从那三座黑莲中，他感觉到了一些极为危险的波动，他并非是没有见过六级灵阵，可却极少会有这个等级的灵阵，让他都是感觉到危险。
在他们说话间，那凌空而立的牧尘，也是抬起头来，他看向林静，轻声道：“林静，退远一点。”
少女闻言立即点头，娇躯一动便是疾掠后退。
牧尘这才转向那柳冥，脸庞上有着一抹带着寒意的笑容流露出来，道：“虽然我没至尊法身，不过，至少我还有着它。”
他那修长的手指指向下方的灵阵，这三朵黑莲所化的灵阵，自然便是“妖莲屠灵阵”，这座灵阵，最高形态能够凝炼出四朵黑莲，以往的牧尘，一直都只能凝炼出两朵，可伴随着他晋入至尊境后，再加上前段时间在灵溪的指导下苦苦修炼，他的灵阵修为也是突飞猛进，在那悄然间，已是迈入了灵阵大师的层次。
他这隐藏的一手，甚至连九幽都不曾知晓。
柳冥所化的天炎法身眼中，火焰涌动，不好这一次，他并没有再嘲讽出声，因为他的的确确是从那座灵阵上，感觉到了令他不安的波动。
他怎么都未曾想到，牧尘竟然还是一位灵阵大师！
“该死的！”
他在心中怒骂了一声，若是早知道如此的话，他必然不会让牧尘脱离他的视线，而且趁他大意，竟是在地底将如此厉害的灵阵给布置了出来。
“接下来……就让我来看看，究竟是你的至尊法身厉害，还是我这灵阵，更胜一筹吧。”
牧尘微微一笑，旋即他双手所结的印法，猛然一变，低喝之声，自其心中响彻而起。
“妖莲屠灵阵，启动！”
咻！
万丈黑色光芒，突然在此时铺天盖地的从那灵阵之中爆发出来，灵阵之中，三朵黑莲的色泽开始变得越来越深邃，犹如是墨水所化一般。
而当灵阵的波动浓郁到极点的时候，三朵黑莲，竟是逐渐的化为了实质，然后一点点的从那灵阵之中脱离而出。
三朵黑莲缓缓的悬浮起来，最后盘踞在牧尘的周身，那片空间，都是在此时变得格外的扭曲起来。
柳冥的目光，死死的望着那三朵黑莲，那种不安的感觉越来越浓郁，这甚至令得他有着一种掉头逃跑的冲动，不过所幸被他狠狠的压制下来。
“我就不信，你能破得了我的天炎法身！”
柳冥森然道，他也曾经与一品人级灵阵大师交过手，但也不算太过的狼狈，只要他能够将这道灵阵接下来，牧尘就必败无疑，因为他不会再给他布置灵阵的机会与时间。
“天炎之甲！”
柳冥低吼出声，顿时有着耀眼的赤红光芒，从天炎法身之中散发出来，到得最后，竟是有着岩浆流淌而出，岩浆滚滚，最后悄然的凝固，化为了赤红色巨大盔甲，犹如是世间最为强大的防御。
面对着那神秘的黑莲灵阵，柳冥也是将天炎法身最为强大的防御催动了起来。
牧尘眼神依旧平静的望着催动着最强防御的柳冥，他修长的手指，凌空落下，轻轻一点，手指落下处，空间都是荡漾起了一圈圈的涟漪波动。
“去吧。”
当手指落下时，牧尘的眼神陡然间变得冷冽，犹如刀锋。
咻！
三朵黑莲，猛然一震，爆发出嗡鸣之声，三朵黑莲，首尾相接，仿佛是掠过天际的黑色流星，以一种无法形容的速度，突破了空间的束缚。
一闪之下，就已出现在了那天炎法身之前。
没有任何的停顿以及犹豫，三朵黑莲，直接笔直撞出。
下一瞬间。
三朵黑莲，已是与那天炎法身，正面对碰！
