第六百六十四章 神秘的白衣女子
“娘？”
在牧尘身后，那里的空间波荡着，一道倩影缓缓的浮现，而后在林静那惊喜的失声中，变得越来越清晰。
牧尘也是忍不住惊愕的偏过头，然后便是见到，一道身着白色衣裙的女子，静雅而立，女子拥有着极美的容颜，隐隐间似是与林静有着一两分的相似，她青丝挽起，那种清冷的气质，让人感到惊艳。
而更让得牧尘惊讶的是，眼前这美丽的白衣女子，竟然是林静的娘？这看起来倒不像是母女，更像是姐妹多一些。
就是她悄无声息的将眼前这灰衣老人的手掌斩断的？她先前说的那句话……武境的小公主，说的是林静吗？
武境？
牧尘心头猛的一震，他愣愣的望着怀中的林静，显然没料到她竟然会有着如此惊人的背景，那武境可是大千世界中的镇霸一方天地的巨擘，那武境的创始者，武祖，更是名声响彻大千世界的超级存在！
虽然这天玄殿也算是厉害，可与那武境相比，却又是算不得什么。
这时候牧尘方才明白，为什么林静能够满身都带着那种防御力惊人的护身灵玉，原来她竟然是武境的小公主！
“娘，你怎么来了？”
林静瞪大着眼睛望着眼前的白裙女子，却是惊喜的扑了过去。
白裙女子伸出纤细的玉指，狠狠的弹在林静光洁额头上，没好气的道：“你竟敢偷偷溜出来，真是好大的胆子。”
她的容颜清冷，不过当那对眸子在见到眼前的少女时，却是有着浓浓的宠爱。
“在家里好无聊嘛。”林静捂住额头，可怜兮兮的道。
“你爹已经说过，等这次回去，可不会轻易的绕过你。”
“娘，你一定要救我啊！”林静哭丧着小脸，紧紧的抓住白裙女子的衣袖，道：“我这不是为了出来历练吗，而且你看你都差点要见不到我了。”
说起这个，白裙女子眸子便是微眯了一下，那一霎那，她的眸子，仿佛是变得有些冷冽起来，然后她抬起脸颊，望着眼前那灰衣老人，淡淡的道：“你倒是胆子不小。”
“你是谁？！”灰衣老人也是在此时猛的回过神来，顾不得那断掉的手掌，枯木般的脸庞上，有着一抹浓浓的惊骇涌出来，失声道。
“你是武境的人？！”他突然想起了先前那一道声音，当即心头一颤，声音沙哑的道。
“娘，不要放过他，他刚才可是想要杀了我，如果不是牧尘，现在女儿肯定都缺胳膊断腿了！”林静在一旁忿忿的道。
好不容易等到大靠山到了，她可不会轻易的放过这个可恶的老家伙。
那白裙女子低头，她望着那狼狈坐在地上，背后血肉模糊露出森森白骨的牧尘，声音放柔和了一些，微笑道：“小兄弟，谢谢你了，你没事吧？”
被一个看似如此年轻的女子这样的称呼，牧尘也有点不适应的挠了挠头，旋即笑道：“没事，我皮糙肉厚的，一点小伤。”
白裙女子看了看他背上的伤势，发现那些有着紫色灵力在涌动，紫色灵力中，似乎是有着奇特的紫色火苗飘动着，而火苗飘过处，血肉竟都是在迅速的蠕动恢复着，显露出惊人的恢复力。
白裙女子美目中划过一抹讶异，这才放下心来，然后她的目光再度投向那面色不断变幻的灰衣老人，声音清冷而平淡的道：“对两个小辈下手这么重，真当我武境好欺负不成？”
灰衣老人身体一颤，眼神变幻，下一霎那，他的身形突然犹如鬼魅般的倒射而出，道道残影穿梭过空间，直接是出现在重伤的柳冥身旁，一把将其抓住，就欲逃遁。
远处，那心狐仙子以及中年男子望着这一幕，心都是一颤，眼中有着浓浓的惊骇涌出来，那白衣女子究竟是什么人，竟然直接一露面就将实力达到八品至尊的人魔长老吓得狼狈逃窜？
“娘，不要让他跑了！”林静瞧得那老家伙要跑，连忙道。
白衣女子螓首轻点，旋即她便是伸出纤细玉手，轻轻一抬。
轰隆！
远处的大地突然震动起来，只见得一座巨大的山峰直接从大地之下升起，那座山峰呈现斑斓色彩，光芒耀目，若是仔细感应，就会发现，这座山峰竟然并不是简单的山石，而是完完全全由纯粹的灵力凝聚而成，那种灵力波动，强大得无法形容。
“咻！”
巨大的灵力山峰拔地而起，一闪之下就出现在了天际之上，然后对着某处虚空重重的落下，顿时那片空间直接凝固，两道身影闪现出来，正是那人魔长老。
他此时惊恐的抬起头，望着那座从天而降，巨大无比的山岳，惊骇失声：“天地之相？！”
远处的心狐仙子二人面色也是剧变，眼中都是骇然涌出来，竟然是天地之相，那可是唯有踏入了地至尊的层次方才有可能掌控的手段。
眼前的白衣女子，竟然是一位地至尊？！
所谓天地之相，举手投足间，就能够创造山岳河流，甚至改变大地之形，极为的玄奥，因为如果说要破坏地形，以牧尘现在的实力也能办到，可如果要让他将一片大地的地形给凭空给创造出来，却是有些为难他了。
轰隆！
灵力山岳镇压而下，那片空间被彻底的封锁，甚至于连那灰衣老人都是无法动弹，只能眼睁睁的看着那山岳呼啸而来，最后重重的镇压在身体之上。
噗嗤。
那灵力老人的身体仿佛都是在此时瘫软下来，骨头都犹如碎掉了，鲜血狂喷，直接是伴随着山峰落下，被狠狠的镇压在大地之下。
灵力山岳落在大地上，高达万仞的山岳，成为这片大地上最为高耸的地方。
而那灵力老人则是被镇压在下面，无法动弹。
牧尘见到这一幕，也是忍不住的倒吸一口冷气，这还是他第一次见到一位地至尊真正的出手，而那翻手间展现出来的力量，实在是让人感到可怕。
在那远处，正在与九幽缠都的黑衣老者也是察觉到了这边的动静，当即吓得魂飞魄散，当即毫不犹豫的掉头鼠窜，再也顾不得什么至尊强者的气度。
不过他的身影刚刚窜出，便是感觉到一股可怕的力量从天而降，然后他的身体如遭重击，直接是坠落而下，在那大地上射出一个巨大的深坑。
巨大的九幽冥雀迅速的缩小，最后化为修长窈窕的倩影，九幽疾掠而来，落到牧尘的身旁，美目有些惊异的望着那不知道何时出现的神秘白衣女子。
“是林静的娘。”牧尘有点艰难的爬起身来，解释道。
九幽这才恍然的点点头，然后急忙搀扶住牧尘。
“娘，怎么处置这些家伙啊？”林静笑嘻嘻的道。
“就镇压在此处五年时间吧。”白衣女子轻描淡写的道，旋即她玉手一挥，将那黑袍老者也是镇压进灵力山岳之下，而后山岳竟是开始缓缓的沉入大地，最后消失不见。
牧尘惊奇的望着那灵力山岳沉入的地方，大地依旧一片平坦，任谁都是想不到在那下面，竟是镇压着三个倒霉的家伙。
镇压五年，那实力达到八品至尊的灰衣老头可能能够抗下来，不过到时候必然也会实力大减，至于那柳冥，能不能活下来都是问题。
而牧尘显然不可能去怜悯他们，先前如果不是林静的娘现身的话，恐怕他们的下场，也不会好到哪里去。
“娘，你来得真是太及时了！”林静挽着白衣女子玉臂，笑道。
“你以为凭你这点本事，还真能够偷偷溜出武境？”白衣女子戏谑的盯着林静，道：“若不是我这一路暗中跟随，你早被你爹拎回去了。”
林静闻言，顿时沮丧起来，敢情她自以为完美的逃脱计划，竟然毫无成效。
一旁的牧尘也是听得暗暗抹汗，还好没对林静有啥坏心思，不然的话，恐怕早就被她这位隐藏在暗处的娘给抹杀掉了。
这大千世界，可真是危险啊。
牧尘暗暗感叹，原本这次他已经很高看柳冥了，但依旧没想到，这个家伙暗中居然还有着一位实力如此惊人的长老在保护，差点就让得他阴沟里翻船了。
“这位小兄弟……”白衣女子再度看向牧尘。
“前辈叫我牧尘就好了……”牧尘挠了挠头，对这个称呼着实不适应。
白衣女子闻言也是一笑，笑容动人，她暗中跟随着林静，这些天自然也是知晓牧尘对林静的态度，所以对他也是有些好感，所以倒并没有吝啬平日里微少的笑颜，柔和的道：“那就叫你小牧吧，你先前得到的那须弥镯给我。”
牧尘毫不犹豫的取出来，递给白衣女子，以后者的身份，他还真不担心人会看上这些东西。
白衣女子对于他这种干脆利索也是颇感满意，玉手接过，掌心有着光芒涌动，最后侵入那须弥镯内，片刻后，方才收回。
“这须弥镯内有着一位地至尊强者留下的印记，你若是就这样拿走的话，怕是会被他感应到，不过现在已被我抹除，倒是无碍。”白衣女子将须弥镯递给牧尘，道。
牧尘一头冷汗，虽然他并没有鲁莽的去探测须弥镯，但也没想到那里面竟然会有着一位地至尊级别的强者留下的印记，想来那恐怕就是天玄殿的殿主所留了。
“谢谢前辈了。”牧尘感激的道。
白衣女子微笑着摇摇头，她宠溺的揉了揉林静的小脑袋，道：“你救了小静，若是不介意，叫我一声绫姨就好了。”
