第六百六十六章 柳天道
天际之上，流光掠过。
牧尘身化虹芒，划过天空，他后背的伤势，已经是在此时尽数的痊愈，那种恢复程度，连他自己都是有些吃惊，显然，这种可怕的恢复力，是因为他灵力之中融合的不死火的缘故。
这若是换作以前，此时的牧尘必然需要经过调息休整后，方才能够再度上路。
“这不死火果然玄妙。”牧尘忍不住赞叹了一声，旋即他偏过头望着遥远的后方，颇有点感叹，显然他一时间还没有从林静竟然会是武境小公主的这个身份中回过神来。
“怎么？又舍不得了？”九幽出现在牧尘的身旁，美目有些奇特的盯着他，道：“那武境比起大罗天域可不知道要强悍上多少，你竟然会拒绝掉？”
牧尘微微一笑，轻声道：“或许加入了武境，我能够得到庇护，不会有什么人敢来招惹我，不过那样又如何？”
“我所说的盖世强者，可不是这样而来的。”
说到此处，少年的双目微微的眯了眯，微笑道：“而且……既然那位武祖能够做到这种程度，我为什么又做不到？”
“野心还真是不小呢。”九幽柳眉轻挑，道。
“哈哈，现在虽然有些不自量力，不过若是连这种勇气都没有，那还谈什么盖世强者？”牧尘哈哈一笑，黑色的眸子中，倒是有着自信的神采在飞扬。
九幽闻言也是嫣然一笑，旋即她眸子远眺，道：“下一座城市应该就有着通往天罗大陆的传送灵阵了，到时候我们就能结束这长达两个月的赶路了。”
牧尘悄悄的松了一口气，这两月的风尘仆仆，可并不算轻松，不过总算是能够结束了。
牧尘手掌一握，先前那从柳冥手中夺来的须弥镯便是闪现出来，他灵力涌入其中，紧接着手中光芒闪烁，紧接着，两道光芒便是出现在了其手中。
那两道光芒之内，一轮烈日，一枚枯叶，静静悬浮，散发着奇异的灵力波动。
牧尘眼神炽热的望着它们，嘴角忍不住的有些笑容勾动起来，心中也是有着一丝激动浮现，这修炼“大日不灭身”的三种材料，总算是被他给凑齐了。
真是不容易啊。
牧尘心中感叹，若是一直留在北苍灵院，恐怕他始终无法将这些材料凑齐吧。
“你打算何时修炼至尊法身？”
九幽也是盯着那两道光团，旋即问道，牧尘如果真是要去竞争那大罗天域的统领之位，那么必然会经历一场惨烈争夺，而他的那些竞争者，无一例外都会是大罗天域之中的佼佼者，那般实力，不会比那个依靠着资源堆积起来的柳冥弱。
所以，若牧尘想要争夺成功的话，最起码他都必须将他的至尊法身修炼出来，不然的话，实在是太吃亏了。
“修炼至尊法身并不是一两日可成，等到了大罗天域，我再开始修炼吧。”牧尘沉吟道，他所修炼的“大日不灭身”并不是简单之物，谁也不知道修炼中会有什么情况发生，如今他们两人独自在外，万一到时候引来麻烦，导致修炼失败，那他可真是会损失惨重，毕竟他所准备的三种材料，若是修炼失败，那就会随之焚毁。
九幽螓首轻点。
“那就加快速度吧。”
九幽望着远方，狭长的美目中，也是有着一些怀念涌出来，她也是离开大罗天域许多年了，不知道如今她那九幽宫究竟是如何了。
两人周身再度有着磅礴的灵力涌出，旋即身形已是化为流光，以一种闪电般的速度疾掠而过天际，眨眼间，就已消失在了天边。
……
天罗大陆，天玄殿。
天玄殿坐落在天罗大陆居北之地，作为天罗大陆上面的顶尖势力，天玄殿在这片大陆上也是拥有着极高的地位，麾下掌控的疆域，辽阔无尽，若是单论面积的话，即便是十数个北苍大陆加起来，也是难及。
在这辽阔的疆域之内，天玄殿便是唯一的掌控者，其下虽然也有着一些其他势力的存在，不过全部都是依附着天玄殿而生存，而且每年，都必须上缴大量的至尊灵液，以作供奉。
而此时，在那天玄殿中央之地，一座巍峨得无法形容的金殿矗立，云层缭绕在其周围，金光绽放间，犹如是仙境，威严而飘渺。
在那金殿最深处，则是一片灵光弥漫之处，在那灵光的中央，仿佛是有着一座光莲，光莲之上，有着一道人影静静盘坐。
那道人影犹如磐石，他的呼吸，极为的有规律，而每伴随着他呼吸的吐纳，这大殿之内，便是会有着风雷之声响起，浩瀚的灵力呼啸而动，犹如灵海。
突然间，那沉浸在修炼状态之中的人影双目陡然睁开，那眼中的光芒，犹如是刺破了空间，一道惊怒之色，猛的浮现。
他伸出手掌，只见得其手中有着一枚古朴的玉佩，而如今，这道玉佩的光芒，正在逐渐的黯淡。
“冥儿的神魄印在减弱……真是好大的胆子，竟然敢有人伤我柳天道的儿子！”这道人影眼中凌厉涌动，低沉的声音，令得大殿内狂风大作。
他屈指一弹，那古朴玉佩便是飘飞而起，那道人影印法变化，灵光将玉佩包裹，然后就欲探测柳冥所在的方位。
不过，他的探测持续了片刻，那玉佩依旧没有任何的反应传来，也没有任何的信息传出。
“无法探测？怎么可能？！”那道人影惊呼出声，旋即他猛的站起身来，周身灵光收敛，那是一名身着青袍的中年男子，男子眼神深邃如星空，举手投足间，散发着可怕的压迫之力。
此人正是天玄殿的殿主，也是在这天罗大陆上拥有着赫赫声名的顶尖强者，柳天道。
而此时的他，面色则是有些阴沉，目光微微闪烁，此时的柳冥必然陷入了某种困境之中，而且对他出手的人，实力也必然极为的可怕，不然的话，不可能隔绝他的探测。
“本座倒是要来看看，究竟是谁敢对我儿出手！”
柳天道森然冷哼，旋即他袖袍一挥，只见得有着一道巨大的八卦光盘闪现而出，旋即他屈指一弹，直接是将那神魄印击碎，只见得一道光芒射出，冲进了八卦光盘之内。
“嗡嗡！”
八卦光盘顿时转动起来，无数玄奥的光纹涌出，将那一道金光包裹在其中，八卦之上的空间微微扭曲着，仿佛是在穿透空间查探着什么。
那里的空间越来越扭曲，最后猛的是撕裂了一道小小的空间裂缝，而柳天道见状，一步跨入其中，身形瞬间消失不见。
商之大陆，柳冥被镇压之地。
这里的空间突然的扭曲起来，片刻后，一道人影踏空而出，出现在了这天空上，他锐利的目光扫视着这片天地，最后凝在那大地之上。
他的眼中，有着灵光凝聚，仿佛是穿透了大地，看见了那大地之中的一座灵光山峰。
“天地之相？竟然是一位地至尊出的手？”柳天道面色微变，旋即眼中有着怒火涌出来，他一声冷哼，袖袍挥动，只见得下方的大地顿时分裂而开。
随着大地的分裂，那一座巍峨的灵光巨山，也是浮现而出。
柳天道身形一动，直接是落在那座灵光巨山上，旋即他双手结印，一道光虹射出，最后将这座灵力巨山笼罩在其中。
他打算消融掉这座灵力巨山的灵力，将它恢复成最为本源的形态。
不过，伴随着时间的推移，柳天道的面色却是逐渐的有些难看起来，因为他发现，他的消融并没有取到太大的效果。
因为在那灵力巨山内，似乎是有着一股力量在抗拒着，那股力量之内，有着那位出手的神秘强者的意念。
“真是好狠辣的手段。”
柳天道面色冰寒，那出手之人似乎是打定主意要将柳冥镇压在这里，而以后者的实力，这样镇压下去，必死无疑。
柳天道虽然也是拥有着地至尊的实力，但一时间竟然无法将这座灵力巨山消融掉，若是强行破碎的话，恐怕会伤到被镇压在下面的柳冥。
看来这次，柳冥似乎是得罪了一些不该得罪的人。
“不管你是谁，就算我儿也错，也轮不到你来镇压。”柳天道眼神变幻，旋即他一声冷哼，拂袖转身而去，既然这位神秘强者想要与他斗法一下，那他就奉陪到底。
等他将殿内神器取来，就不信这座灵力巨山之内残留的意志能够与他抗衡。
随着柳天道的离去，这片大地，再度轰隆隆的恢复过来，那座巨山，也是再度被掩埋在大地之下……
而对于这些事情，身为主角的牧尘与九幽却是毫无所知，两人在以最快的速度赶到了下一座城市，然后启动了传送灵阵。
在灵阵启动的那一霎，牧尘也是忍不住的深吸一口气，双目之中，有着浓浓的期待涌出来。
天罗大陆，我来了。
我的强者之路，将从这里开始。
