第六百六十七章 大罗天
天罗大陆。
作为大千世界中名气极大的超级大陆之一，这片大陆的辽阔与繁华程度，都是超出了牧尘的预料，在这片大陆上，无数势力犹如繁星般的点缀在其中，那龙蛇混杂程度，足以让让人感到惊叹。
而也正是因为太过复杂的缘故，所以这片超级大陆上，始终都未曾出现过所谓的一统，因为并没有任何的势力能够做到这一步，甚至即便是一位天至尊级别的超级强者，也是不可能将这天罗大陆一统。
因为这里实在是太过的辽阔，而且也太过的藏龙卧虎，谁也不知道在那人迹罕至的山野之地，是否便是有着一位超级强者隐居。
所以，在这天罗大陆上，始终都是诸强并列，虽然彼此征伐不断，几乎每天都是有着无数势力被吞并，但同时又有着无数势力犹如雨后春笋般的冒出来，为这片超级大陆，增添着源源不断的新鲜血液与活力。
而也正是在这种混乱之中，这片辽阔得让人感到震撼的超级大陆上，不断的有着各种天才骄雄涌现，显赫一时。
……
大罗天域。
作为天罗大陆之上的一方顶尖势力，它同样是拥有着极为辽阔的疆域，这种疆域辽阔程度，远远的超越了北苍大陆，不过这种疆域如果是放眼整个天罗大陆的话，却是仅仅只能够算做小小的一隅。
所以，当初到天罗大陆的牧尘，足足经历了将近一周时间的辗转，并且通过十道传送灵阵后，方才开始接近了大罗天域所在的疆域。
而后又经过两日赶路，方才真正的进入大罗天域的总部区域。
大罗天。
牧尘站在一座高达万仞的山峰之上，他抬起头望着前方，那俊逸的面庞上，满是浓浓的震撼，因为出现在他面前的，是一片漂浮在天际之上的浮空岛。
不过与其说是浮空岛，倒不如说是一片小型的大陆，那种巍峨程度，让人目瞪口呆。
那浮空大陆上，有着璀璨的光罩笼罩，其中殿宇无数，天际之上无数道流光掠过，铺天盖地的阵势，格外的骇人。
即便是隔着一段遥远的距离，可牧尘依旧是能够隐隐间的感觉到，在那里，有着无数道强悍的灵力波动悄然的荡漾。
“这就是大罗天域的总部，大罗天。”九幽站在牧尘的身旁，她一手搭在眼前，一手插着小蛮腰，她娇躯本就修长高挑，于是那白皙脖颈，有着饱满弧度的酥胸，纤细的腰肢，以及那最引人注目的一对性感玉腿，顿时组成了极具诱惑力的妙曼曲线，这曲线之美，甚至是令得原本只是随意瞟过来的牧尘，眼睛都是忍不住的多流连了一会。
“真是厉害啊。”牧尘迅速的收回目光，免得九幽发飙，旋即衷心的赞叹了一声，与眼前这大罗天相比起来，就连北苍灵院一时间都被比了下去。
这大罗天域，名不虚传。
“走吧，或许以后的一段时间，我们就要在这里渡过了。”九幽嫣然一笑，道。
牧尘也是点点头，他凝视着那一片悬空的大罗天，手掌也是缓缓的紧握，他在这大千世界中的征程，也将会从这里开始。
九幽率先掠出，直接是对着遥远处那悬浮在天际的大罗天而去，牧尘则是紧紧跟随而上。
而随着逐渐的接近，那座大罗天也是开始变得清晰，而牧尘也开始感觉到它的辽阔，放眼望去，却是无法见到尽头，只能够见到其中无数流光飞掠。
大罗天的万丈高空上，有着一座巨大无比的灵阵，灵阵化为光罩笼罩下来，将整个大罗天保护在其中，一种可怕的灵力波动，微微的荡漾着，连空间都是在不断的扭曲着。
“这是大罗天的护宗灵阵，据说连地至尊级别的强者都是难以攻破……”九幽玉指指向那座灵阵，道。
牧尘点点头，他已经是感觉到了，这座灵阵，相当不凡。
大罗天之外的天空，有着巨大的光门，光门约莫千丈，之后有着一条光芒之道，直接通往大罗天之内，这是进入大罗天的唯一通道。
九幽与牧尘，便是落在了这巨大的光门之前。
“来者止步，大罗天禁止外人乱闯，违者格杀勿论！”
而就在两人刚刚落下时，便是有着厉喝之声传来，只见得上百道身着黑甲，眼神凌厉的光影闪现而出，手中长矛，对准而来。
一种杀伐之气，悄然的从他们身上散发而出。
九幽俏脸平静，只是玉手一扬，只见得一道黑光掠出，最后落在这支队伍领头的一位黑甲队长手中，后者接过，光芒散去，化为一道幽黑的令牌，令牌之上，则是一只翱翔的黑雀，隐隐间，有着清鸣声传出。
“九幽令？”
那黑甲队长望着这道令牌，顿时一惊，旋即急忙单膝跪下，在其身后，那数百名黑甲战士也是尽数的单膝跪下，铁甲的锵锵声，清脆的响起。
“见过九幽王！”
九幽玉手一招，那令牌便是飞回她的玉手，她只是淡淡的点点头，然后便带着牧尘径直的穿过那光门，最后消失在光路的尽头。
而随着她的离开，那群黑甲战士方才整齐的站起。
“队长，刚才那位女子难道便是失踪多年的九幽王？”一名黑甲战士凑近他们的队长，忍不住的低声问道。
“嗯，能够拥有着九幽令，又怎会假。”
那队长点点头，他望着九幽消失的方向，道：“据说当初的九幽王可是九王之中实力最弱的人，不过她来自九幽雀一族，再加上与天鹫皇大人的照拂，这才能成为九王之一，不过先前我从她的身上却是察觉到了不弱于其他八王的压迫感，看来她是成功渡劫了。”
“不过这些年的九幽宫，情况可越来越不妙了啊，若不是碍于天鹫皇大人的面子，恐怕早就被撤销了……现在的九幽宫，纯粹就是摆设啊。”一位黑甲战士感叹道。
“是啊……好像九幽宫那位由九幽王一手提拔起来的统领，都已是转投到了血鹰王王重大人的麾下……当初可是九幽王将这家伙从战场救下，给予他大量的修炼资源，不然的话，哪能有他今日。”
“是啊，真是头白眼狼啊。”
“……”
这些后方的窃窃私语，九幽与牧尘自然是不曾知晓，在通过那光路之后，他们的眼前便是变得明亮起来，而后那恢弘雄伟的大罗天，便是清晰的出现在了眼前。
牧尘望着眼前这壮观一幕，也是忍不住的惊叹出声。
“我们先去哪？”牧尘靠近九幽，问道。
“先去我的九幽宫吧，那是我的地盘，不知道这么多年了，她们究竟怎么样了？”九幽一笑，她美目望着西北的方向，有些怀念。
“你还有专属的宫殿？”牧尘倒是有些讶异。
“废话，我可是九王之一，在这大罗天域地位可不低。”九幽白了牧尘一眼，旋即居高临下的道：“所以以后你见到我，也得跟先前那些家伙一样，不然的话，就是以下犯上。”
牧尘一乐，毫不给面子地笑道：“你做梦去吧。”
九幽冲着他扬了扬小拳头，旋即也是忍不住的莞尔一笑，不再与牧尘说笑，转身直接对着西北的方向掠去，牧尘则是紧紧跟随。
在这大罗天的天空上，时不时的有着整齐的光影呼啸而过，那些都是护卫大罗天的巡逻军队，防止任何异状。
牧尘望着那些森然有序的军队，也是暗暗咂舌。
一路疾掠，约莫半个时辰后，九幽的速度终于是减缓了下来，牧尘则是抬头望向前方，只见得那是一座高耸入云的山岳，山岳隐约像是巨鸟之型，双翼展开，遮天蔽日。
在那山岳的最顶端处，有着一片连绵而巍峨的宫殿矗立。
九幽望着那片宫殿，俏脸上也是有着笑颜浮现出来，旋即她娇躯一动，直接是出现在了那宫殿的上空。
宫殿之前，是辽阔的修炼之地，而此时这里，正有着上千道身影静坐修炼，而在这些身影的最前方，则是有着两位女孩静坐。
两女一人身着黑色修炼劲装，另外一人则是浅红衣衫，两女容貌皆是清丽动人，而且最令人惊诧的是，她们的容颜竟是一模一样，显然是一对孪生姐妹。
只是两女中，身着黑色修炼劲装的女孩，俏脸要显得冰冷一些，而浅红衣衫的女孩，则是要柔弱动人一些，不过正是这相同的俏脸，却是不同的气质，反而让得心动不已。
至少，在那场中不少修炼的人，都是有着一些人忍不住的偷偷睁眼看来。
“嗯？”
突然间，那黑衣女孩陡然睁开了双眼，美目中掠过冰冷与凌厉之色，霍然抬头，沉声道：“什么人？”
那修炼场中，所有人都是戒备抬头，周身灵力涌动。
“呵呵，小冰儿还真是越来越厉害了呢……”一道娇笑声从天空响彻而起，然后一道倩影便是徐徐的落下，落在了宫殿之前。
黑衣女孩呆呆的望着那落下来的倩影，美目中原本的冰冷与凌厉在此时几乎是瞬间融化，眼眶几乎是通红了起来。
她身旁的柔弱女孩，也是难以置信的望着眼前的女子，下一刻，她直接是扑了过去，漂亮眼睛红彤彤的跟兔子一样。
“九幽姐姐，您终于回来了！”
九幽揽住那扑过来的女孩，望着她们那通红的眼睛，俏鼻也是有点泛酸，她揉了揉怀中女孩的小脑袋，柔声道：“是啊，姐姐回来了……”
