第六百六十八章 九幽宫
宫殿之前，那上千道人影也是怔怔的望着那现身的九幽，片刻后猛的回过神来，顿时单膝跪地，恭敬的声音响彻了天地：“恭迎大人回宫！”
他们的声音中，有着浓浓的狂喜，谁都未曾想到，他们九幽宫的主人竟然会在此时归来，原本他们以为，九幽宫的主人，将再也不会回来……
听得那震耳欲聋般的声音，九幽也是有点惊讶，她走之前，九幽宫的人可并没有这么多，而且她不善管理，所以很多时候都比较乱糟糟，哪能像如今这般的有气势。
“你们两姐妹做得很不错啊，竟然能把九幽宫管理成这样。”九幽揽住怀中的女孩，欣喜地笑道。
“都是姐姐的功劳。”那身着浅红衣衫，显得有些柔弱的女孩揉了揉通红的眼睛，不好意思的道。
九幽笑望着黑衣女孩，后者贝齿紧咬着红唇，原本眼中的凌厉与冰冷在此时荡然无存，不过她显然要显得克制许多，所以即便心中激动，依旧没有太过的失态，反而是微微弯身，恭声道：“恭迎大人回宫。”
“小冰儿，说了要叫姐姐的。”
九幽拉着黑衣女孩小手，美目中有些怜爱之色，道：“这些年想来你们也过得不轻松吧？可别怪我，我也差点就回不来了。”
“大人……”黑衣女孩连忙摇头，不过在见到九幽美目微瞪，这才急忙改口，道：“我怎么敢怪姐姐，姐姐走时将九幽宫交给我们姐妹，我们自然会竭尽全力。”
“九幽宫本就是只是一个形式，就你这丫头倔强。”九幽无奈的道，当初她的实力，是九王之中最弱的，所以对于她的这个王级地位，大罗天域内很多人都有些不满，不过碍于天鹫皇的存在以及她背后的背景，这才不敢说什么，可她一旦离开，以这两个小丫头的能力，恐怕难免会受不少的气，而唐冰这个丫头又格外的坚强，恐怕遇见什么受气的事，也是会咬着牙坚持下来。
想来这些年，她们两姐妹，在这大罗天域中，没少忍气吞声，一想到这个，九幽就是有点心疼。
“对了……”
九幽美目环顾四周，似是想起了什么，柳眉微蹙的道：“曹锋呢？当初走的时候，我可是嘱咐他协助你的。”
听到这个名字，两个女孩俏脸都是微微一变，那名为唐冰的黑衣女孩贝齿紧咬着红唇，犹豫了片刻，终于是深吸一口气，道：“姐姐……曹锋他……他已经转投到了血鹰王的麾下……他脱离我们九幽宫了……”
她的话音刚落，便是见到眼前九幽原本笑吟吟的俏脸微微的僵硬起来，气氛顿时有点凝固。
在九幽怀中的柔弱女孩也是咬着红唇，忿忿的道：“那个曹锋就是条白眼狼，他一见到姐姐您多年没有消息，就脱离了九幽宫，转投了血鹰王。”
“亏得当初姐姐看他可怜，将他从死人堆里面救出来，如果不是姐姐，他哪能有今天！”
九幽轻轻拍了拍女孩的小脑袋，叹了一声，道：“我知道曹锋的功利心很重，但没想到，他竟是连这几年都坚持不下去。”
她的声音中，有着一些失望，那个年轻人当年所经历的事情也是颇为的凄惨，所以她才动了恻隐之心帮了一把，没想到，他的品性，却依旧是让人失望。
“姐姐，您放心吧，以后我一定不会放过那个叛徒！”唐冰咬着银牙道，虽然九幽并不是特别的在乎那曹锋的背叛，但她却是无法忍受。
当年她们所在的家族，因为一次战乱，所有族人被一个敌对家族屠戮殆尽，那时候如果不是九幽现身的话，恐怕她们姐妹的下场必然会比死更让人难以忍受，所以对于九幽，她们一直都是视为最亲的恩人，任何伤害九幽的事情，她们都是无法忍受。
如果不是九幽宫势力单薄，而她的实力也始终差之一步突破到至尊境，不然的话，怎么都不会轻易的饶过那个叛徒！
九幽闻言只是笑了笑，对于曹锋的背叛，她并没有感到太过的伤心，毕竟在她心中，显然还是对眼前的两姐妹更有感情，她们这一直的坚持，让得她很欣慰。
“姐姐以后就不会轻易的丢下你们了。”九幽笑了笑，旋即她盯着唐冰，道：“小冰儿，你似乎还没突破到至尊境？”
当年她离开时，唐冰的实力就达到了通天境，距三小难也仅有一步之遥，按照她的天赋，再加上大罗天域内的资源，不可能一直都未曾突破到至尊境。
唐冰俏脸微红，轻轻点头。
“九幽姐姐，您不要怪姐姐，这些年姐姐修炼，从来没用过一滴至尊灵液，那些从大罗天域中领取而来的至尊灵液，全被她用来栽培宫内的新人了，不然的话，九幽宫也不会有现在的气象。”那浅红衣衫的女孩名为唐柔，此时她连忙帮姐姐辩解着。
九幽闻言，顿时一怔，旋即她看了一眼修炼场上整齐跪拜下来的上千道人影，疑惑的道：“我们九幽宫一年应该能够领到一万滴至尊灵液，再加上我们所统辖的一些地域，一年也能获得近万的至尊灵液，这样都会不够？”
唐柔欲言欲止，但却是被唐冰瞪了一眼，只能闭上小嘴。
“小冰儿，你来说。”九幽瞧得她们这些小动作，似是察觉到什么，声音都是变冷了一些。
唐冰闻言，只能苦笑一声，道：“九幽姐姐，自从您离开后不久，便是有其他一些大人说我们九幽宫名不副实，难以成为大罗天域真正的王级势力，所以他们联合上表长老会，要将我们九幽宫解散。”
“不过因为有天鹫皇大人帮我们说话，最终九幽宫还是留了下来，不过我们每年的供奉，从一年至尊灵液减少到了五千……”
“而至于我们所管辖的地域，也有着不少繁华的城市被其他大人暗中吞并，我们实力薄弱，又无法与其争夺，只能忍气吞声。”
“因为这些，我们九幽宫一年能够使用的至尊灵液，总共加起来也不超过五千滴……”
唐柔也是小声的道：“是啊，姐姐要冲击至尊境，需要大量的至尊灵液，所以她迟迟不敢冲击，每次的至尊灵液，都发给大家了，这才耽误了修炼。”
“真是欺人太甚！”
九幽俏目怒瞪，俏脸上满是怒意，她丰满的酥胸轻轻的起伏着，显然是被气得不轻，她没想到她一走，那些家伙就敢如此剥削九幽宫。
她自然是知道，唐冰她们嘴中的其他大人，正是其他的几王。
在以往她还在的时候，那些家伙就因为她的实力不济，但却拥有着与他们相同的地位有所不满，不过碍于她的背景，却无人敢说什么，没想到她一离开，这些混蛋就忍耐不住了。
九幽俏脸满是冰霜，一股惊人的灵力威压忍不住的席卷开来，顿时那修炼场上，便是有着不少人忍受不住这种压迫，噗通的趴在地上。
唐冰也是被那股灵力威压震退了数步，不过她俏脸反而是布满惊喜的望着九幽，喜道：“九幽姐姐，你渡劫成功了？”
现在九幽身上传来的那种灵力威压，可丝毫不比其他八位王弱，看来在失踪的这些年中，九幽是成功的渡劫了。
九幽轻轻点头，她玉手一挥，沉声道：“你们今日先行退去，不管以前你们受了多少委屈，现在本宫主回来了，就不会再让人欺负我们九幽宫！”
她的这些话，自然是对着广场上的那些九幽宫的人马所说。
“是！”
听得她的话，那些九幽宫的人马顿时激动的整齐应道，旋即都是井然有序的离开，个个眼神兴奋，他们九幽宫，终于是再度有着人撑腰了，以往那些屈辱，也是能够尽数的摆脱了。
随着广场上变得平静，九幽俏脸上的冰霜方才逐渐的散去，她玉手一挥，道：“牧尘，你出来吧。”
唐冰与唐柔都是一怔，然后她们便是见到一道光影掠来，最后出现在了九幽的身旁。
牧尘现出身来，冲着唐冰与唐柔友善的一笑。
唐柔有些害羞，与牧尘一对视便是转移开目光，而那唐冰则是有些戒备的盯着他，看来经历了之前那曹锋的事，她对于任何接近九幽的男子，都怀有戒心。
“这是牧尘，我这次能够渡劫成功，还多亏了他。”
九幽纤细玉指又是指着两女：“这是唐冰，唐柔，都是我的妹妹……”
听到牧尘帮了九幽这么大的忙，那唐柔这才忍住害羞，对着牧尘投去感激的目光，而那唐冰也是多看了看牧尘，然后冲着他微微点头，算是勉强认可。
“小冰儿，你冲击至尊境，需要多少至尊灵液？”九幽突然问道。
“起码需要……一千滴。”唐冰犹豫了一下，尽量的少报着。
牧尘闻言则是一笑，旋即他手掌一握，一个闪烁着光芒的玉瓶出现在其手中，然后将其递向唐冰，道：“唐冰姐，这里面有两千滴至尊灵液，应该足够你突破了。”
在得到那柳冥的须弥镯后，牧尘也是从中获得了一笔不小的至尊灵液，所以出手也颇为的大方。
唐冰一愣，却是没接，眸子看向九幽，在见到后者螓首微点后，这才轻轻的接过，那俏脸上的冰冷，终于是柔和了一些，对着牧尘轻轻的道：“谢谢。”
“以后牧尘也会是我们九幽宫的人，大家也算是一家人了。”九幽拉着两姐妹的小手，微笑道：“我打算让牧尘用我们九幽宫那一个统领的名额，去争夺‘大罗金池’，你们有什么意见吗？”
唐冰与唐柔闻言再度怔了怔，她们对视一眼，欲言欲止。
“怎么了？难道小冰儿也打算去？”九幽见状，不由得奇怪的道。
“不是……这事当然是姐姐说了算。”
唐冰连忙摇头，她犹豫了一会，方才苦笑道：“前两年的时候，我们九幽宫每年的那一个争夺‘大罗金池’的名额，被血鹰王强行用一千滴至尊灵液‘买’了过去……我们根本没能力反对，所以我们九幽宫，已经很久没有资格争夺‘大罗金池’了……”
她的话音落下，九幽的俏脸，终于是彻底的冰冷了下来，她银牙紧咬，美目喷火，血鹰王这个王八蛋，真是欺人太甚了！
