第六百六十九章 四大统领
宫殿前，九幽俏脸上布满着冰霜，美目中怒火涌动，显然是被气得不轻。
牧尘也是在一旁皱了皱眉头，看来那个什么血鹰王，还真不是什么好东西，这所做的事情，都是如此的令人不齿。
九幽饱满的酥胸轻轻起伏，旋即她也是将怒火平复了下来，声音逐渐平静，但其中的冰冷却是掩饰不住：“从今以后，名额我们九幽宫收回来，明天我去一趟九王会议，让他们知道，我九幽已经回来了，看看以后究竟还有谁敢给我们九幽宫使绊子。”
“那些拿了我们九幽宫东西的人，都得给我全部的还回来！”
唐冰与唐柔皆是点点头，美目中有些喜悦，九幽如今渡劫成功归来，实力暴涨，也并不弱于其他八王，她们九幽宫，总算是有了可依靠的人。
“小冰儿，如今大罗天域内，有资格争夺‘大罗金池’名额的统领，都有多少？”九幽看向唐冰，问道，若是牧尘想要进入那“大罗金池”，那就必须战胜那些竞争者，所以她也必须让牧尘知晓他的这些对手有多厉害。
唐冰眸子看了一眼站在九幽身旁的牧尘，她的眼睛很漂亮，若是她眼中一片冰冷的时候，会令得她有些拒人千里的感觉，可一旦那眼睛中有了一些其他的情绪，那一对漂亮眼睛顿时变得灵动起来，甚至隐隐仿佛还有着点小小的妩媚，很是动人。
而此时她看向牧尘的眸子中，就充斥了一些质疑，因为她从牧尘身上感觉到的那种压迫感，与如今大罗天域之中的那些赫赫有名的统领相比，似乎是有着不小的差距。
她很怀疑牧尘是否真的拥有着与那些天才统领争锋的资格。
不过怀疑归怀疑，但她依旧还是认真的回答道：“现在大罗天域内，共有着十八位统领，都是属于其他八王麾下，我们九幽宫，曾经有一位，可如今……”
她所说的曾经那一位，自然便是那已经脱离了九幽宫的曹锋。
九幽微微点头，俏脸一片平静。
“而这十八位统领中，如今名气最大的，便是其中的四大统领。”
“四大统领之首，便是修罗王麾下的徐青，如今的他，早已晋入了二品至尊，我想或许九幽姐姐对他也有着一点印象。”唐冰似是微笑了一下，道。
“徐青？”听到这个名字，九幽倒是微微一怔，有点讶异的道：“没想到当年那个不起眼的小子，竟然这么厉害了？”
“嘻嘻，九幽姐姐，据说这个徐青一直很喜欢你来着，这些年来，大罗天域里面可有着不少优秀的女孩子对他倾慕，可从没见他心动过。”唐柔掩嘴轻笑道。
九幽纤细玉指轻轻弹了弹唐柔光洁的额头，道：“瞎说，我可跟他没多少接触……小冰儿，你继续说。”
“四大统领排名第二的，便是裂山王麾下的周岳。”唐冰声音顿了顿，接着道：“排名第三的，是血鹰王麾下的，名为吴天，是血鹰王前些年从外面带回大罗天域的，短短数年间，这个吴天，就一跃成为了四大统领之一，晋升速度令人侧目。”
九幽螓首微点，道：“那第四位呢？”
唐冰红润的小嘴微微动了动，最终还是轻声道：“这第四位，也是血鹰王麾下……”
九幽美目一凝，淡淡的道：“曹锋？”
唐冰轻轻点头。
“看来他还真是找对了靠山，短短几年时间就爬到这一步了。”九幽平静的道，那个青年的确拥有着极强的天赋，不然当初也不会被她提拔成九幽宫的统领。
“四大统领中的前三位，应该都拥有着二品至尊的实力，至于那曹锋，据说他也是处于了一品至尊的顶峰，随时都能够晋入二品至尊，所以一品至尊中，他几乎没有对手。”
唐冰看了一眼牧尘，道：“而大罗金池的名额，刚好只有四个，所以如果他要获得资格的话，那么就必须打败四大统领之中的一人。”
牧尘轻轻点头，唐冰的意思很明显，四大统领中，相对而言实力最弱的便是曹锋，所以如果他想要获得进入“大罗金池”资格的话，那么就必须打败这个曹锋。
而唐冰显然并不太认为牧尘能够做到这一点，虽然她也很讨厌那个家伙，但曹锋能够攀爬到四大统领的位置，的确是拥有着一些不弱的能耐。
“怎么样？有信心没？如果没信心的话，这一次我们就放弃。”九幽微偏着头，冲着牧尘淡淡一笑，道。
牧尘望着九幽的眼睛，那看似平静的眼神深处，显然是有着一抹小小的期盼，这个时候的他，如果说没信心而拒绝的话，恐怕她也是会有些失望的吧。
“虽然还不知道那所谓的四大统领有多厉害，不过……地至尊我都没怕过，更何况一些二品至尊？”牧尘俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，笑道。
“放心吧，这大罗金池，必然有着我们九幽宫的一份。”
九幽柳眉轻挑，没有说话，但那俏脸上的盈盈笑容却是止不住的浮现出来，一旁的唐柔也是有点惊奇的盯着颇有些自信的牧尘，而唐冰则是一脸的审视，这种勇气的确可嘉，不过……大罗金池的资格，可不是光靠勇气就能得来的。
九幽没有再多说什么，直接转身，对着大殿内而去，只是在进入大殿时，方才脚步一顿，有着轻声传来：“既然你都说了这话，那么不管这参加的名额有多少的难度，我都一定给你夺过来！”
话音落下，她已是迈入大殿内，而唐柔稀奇的看了牧尘一眼，赶紧跟上去。
牧尘靠着柱子，他望着九幽离去的倩影，也是微微的笑了笑，眼中有些感动，从一离开北苍大陆后，九幽就一直在为他打算，因为她知道自己的目标，所以她在尽可能的在她能力之内的为他铺着道路。
那一条通往着盖世强者的路。
“看来九幽姐姐对你很好。”唐冰站在一旁，那一对恢复了一些冰冷的眸子，盯着牧尘，她玉臂环抱在胸前，即便她身着略显宽松的练功服，可这样的动作，依旧是令得女孩胸前有着饱满的弧度顺着衣衫延伸着。
“你和九幽姐姐是什么关系？”唐冰审视着牧尘，这些年来，九幽宫一直是她在掌管，所以多少都是有着气势，那审视的目光，也是颇有点压迫感。
不过她的这种审视，对于牧尘显然没太大的作用，他冲着唐冰笑了笑，道：“那种就算我会重伤，也不会让她有一点事的关系。”
“对了……”牧尘并没有多说，话音一转，轻声道：“唐冰姐，九幽要拿回那个统领名额，是不是会有些麻烦？”
“大罗天域只有着九王，而每一位王手中，都只有一个名额，那血鹰王夺走了我们九幽宫的名额，这些年来，占据了好处，你说他会不会轻易的交出来？”唐冰秀眉一簇，道。
“虽然九幽姐姐有着天鹫皇大人的支持，可这大罗天域，也不是天鹫皇大人一个人说了算，不然的话，我们九幽宫这些年也不会过得这么惨……”
“所以，明天的九王会议上，恐怕不会太平和。”唐冰声音一顿，漂亮的眸子盯着牧尘，道：“九幽姐姐对你很好，我希望你不会又是一个曹锋，不然的话，不管九幽姐姐会不会阻止，我都绝对不会放过你！”
牧尘摸摸鼻子，笑道：“唐冰姐你威胁人的时候还挺漂亮的。”
唐冰那大眼睛顿时忍不住的在此时睁大了一些，她有些忿忿的盯着眼前微笑的少年，这个家伙……和他认认真真的说话，他竟然敢调戏她？
以往在九幽宫的时候，因为她的认真与严厉，九幽宫的人都是有点怕她，哪敢这么和她说话，所以一时间面对着牧尘的调笑，她竟是有点回不过神来。
“放心吧，唐冰姐，那个曹锋……”
牧尘轻吐了一口气，在唐冰柳眉微微竖起的时候，淡淡的微笑中，带着了一些冷冽的寒意：“我不会放过他的。”
虽然九幽似乎表面上对于那曹锋的背叛并没有太大的波动，不过牧尘还是能够看见她眼神深处的一丝伤感，想来这种被背叛的感觉，并不怎么好。
唐冰怔住，她盯着牧尘，犹豫了一下，道：“你有这心就好了，那曹锋不是简单人物，你还是尽量小心一些。”
“嗯。”
牧尘笑着点点头，旋即他四处看看，道：“唐冰姐，带我转转吧，我以后也是九幽宫的人了呢，得熟悉下地盘啊。”
唐冰没好气的看了他一眼，不过也没拒绝，转身而去，牧尘也是笑眯眯的跟了上去。
翌日。
尚是清晨时，那九幽宫的大殿之前，便是有着众多人影静等，那紧闭的宫门缓缓的开启，一道修长倩影，迈步而出。
那道倩影，身着贴身的黑色战甲，战甲紧贴着那玲珑有致的娇躯，显露出妙曼的曲线，战甲之上，有着冥雀腾空的光纹。
这道身影，自然便是九幽，不过今日的她，比起以往，却是多了一分英姿飒爽的美感，长发飘飘，眉宇间，也是有了一丝威严。
“恭迎吾王！”
在那九幽宫之前，上千道九幽宫的人马，顿时在此时单膝跪伏而下，整齐而激动的声音，响彻而起。
九幽美目环视，只是轻轻点头，在其身后，牧尘，唐冰，唐柔都是静静站立。
“走吧，去见见那些多年未见的家伙们，告诉他们，谁拿了我们九幽宫的东西，就得给我乖乖的还回来！”
九幽美目中寒意涌动，旋即她一挥手，娇躯已是化为虹光掠出，在其身后，牧尘三人，立即跟上，煞气腾腾。
