第六百七十章 诸王
大罗天，中心区域。
在这犹如一座小型大陆的大罗天中央位置，有着一座高耸巍峨的山峰，山峰犹如利剑，直插云霄，颇为的壮观。
而这座山峰，名为大罗峰，乃是整个大罗天最为重要的地方，不仅三皇在此掌控着整个大罗天域，甚至据说连那位神龙见首不见尾的域主大人，也同样是在这座山中闭关。
这算是整个大罗天，甚至整个大罗天域的中枢所在。
而今天的大罗峰，显然是尤为的热闹，天空上不断的有着破风声响起，一道道光影从远处掠来，最后落在这座巍峨的山峰之上。
今天是大罗天域每半年一次的九王会议召开的时候，说起来，这也算是大罗天域中比较重要的会议了，所以一般极少会有人缺席。
在大罗峰山巅处，一座巍峨大殿静静的矗立，大殿散发着古老的气息，仿佛是从远古留存下来的一般，令人心生敬畏之意。
大殿之前，则是万丈石梯，所有的光影都是落在那石梯之下，不敢直接飞上最高处，而是选择迈着万丈阶梯，恭敬而上。
而此时，在那万丈石梯之前，已是有着众多身影，不过这些人影大多都是一簇簇的站立着，彼此间显得泾渭分明。
只要有人的地方，就少不了争斗，在这庞大大罗天域内，这条规则也并没有变化，各方派系为了各自的利益互相争斗，彼此间的恩恩怨怨，也是繁复之极。
咻！
而在这片辽阔的平台上人影绰绰时，那远处的天边，突然有着数道流光掠来，最后落在了平台之上。
所有的目光都是在此时投射了过去，待得他们看清楚来人时，眼中都是有着浓浓的惊讶之色涌现出来，旋即一些低低的窃窃私语声便是悄然的传开。
“那是……九幽王？她果然回来了！”
“昨日我便是收到了一些消息，看来的确不假，九幽王消失多年，据说是去渡劫了，看其模样，应该是渡劫成功了。”
“厉害啊，这般年龄就能渡劫成功，蜕灵化神。”
“看来今天的九王会议有好戏看了，这些年来，九幽宫可是被以血鹰王为首的数王打压得极为的厉害，而以九幽王的性子，怕是不会善罢甘休。”
“以往的九幽王未曾渡劫成功，虽然有天鹫皇撑腰，不过也没有什么威胁，可如今她渡劫归来，事情恐怕就没那么容易解决了。”
“……”
辽阔的平台上，各种低声悄悄的传播着。
而对于那些窃窃私语声，九幽却是犹如未闻，她抬起俏脸，望着那万丈石梯之上的古老大殿，狭长的美目轻轻的眯了眯。
牧尘与唐冰唐柔两姐妹都是站在九幽身后，目不斜视。
在继九幽现身后不久，那天际之边，再度有着一道道破风声响彻，只见得道道光影掠来，最后尽数的落在了平台上。
而随着这些光影的出现，顿时有着一种强悍的灵力压迫感笼罩开来，那一道道迈步而来的人影，显然都是重量级别的人物。
牧尘目光也是扫了过去，发现那现身的人，约莫三波人马，那左首一波，领头者是一名面无表情的中年男子，男子身着黑袍，他的眼瞳呈现暗红色彩，给人一种不寒而栗的感觉。
在这名中年男子身后，紧随着一名年轻一些的男子，男子身形挺拔，身着青衫，剑眉飞扬，倒是颇为的俊朗，在其周身，隐隐间有着不俗的灵力波动，他的神态原本颇为的平静，只是当他的目光在看见了那一道修长而高挑的倩影时，眼中的光芒立即忍不住的波动了起来。
“那是修罗王，算是如今九王之中实力最强的人，假以时日，说不定有资格晋入三皇之列。”在牧尘看见这两道人影时，一旁的唐冰，轻声说道。
牧尘微微点头，眼神有些凝重，这修罗王给他的感觉，似乎比那跟在柳冥身旁的黑袍老者还要强悍以及深不可测。
“而修罗王身后的那人，就是如今四大统领之首的徐青了，实力相当厉害。”
牧尘眼神微动，转向了那青衫男子，只是后者此时的目光全部都是凝聚在了九幽身上，看这模样，似乎还真如唐柔之前所说，这个徐青，对于九幽有些想法。
只不过，似乎对于他的惊喜注视，九幽一直都未曾有什么反应，只是在见到修罗王的时候，美目投射而去，轻轻点了点头。
虽然在大罗天域内，修罗王极为的难以接近，但在九幽看来，这位修罗王显然是要比血鹰王那些阴险的家伙要好得多。
修罗王也是见到了九幽，那没有什么表情的面庞微微的动了动，最后也是回以点头，以前的九幽在他眼中就是一个小丫头，然而这次归来，却是令得他都是感觉到了一点压力，看来这几年，她的实力也是提升了许多。
修罗王身后的青衫男子见到九幽看都未曾看他一眼，也是只能苦笑一声，但那眼中的神采，却是越来越明亮，仿佛一下子就找到了动力一般。
牧尘的目光移开，看向了那第二波人马，那领头者，是一位身体极为壮硕的中年男子，他有着一双硕大的手掌，手掌之上，青筋犹如虬龙一般，仿佛是能够劈裂山岳。
“那是裂山王……也是九王中的厉害人物。”唐冰淡淡的道。
牧尘轻轻点头，旋即他眼神突然一动，因为他见到在那裂山王身后，一名体形也是略显壮硕硬朗的男子，正将游离不定的目光投射而来。
而他目光的目标，显然不是牧尘，而是站在他身旁，俏脸冷淡的唐冰。
“嘻嘻，那家伙就是四大统领排名第二的周岳，他似乎有些喜欢姐姐来着，以前偷偷跑我们九幽宫来偷看姐姐，后来被姐姐发现，直接拎着剑追杀了出去。”一旁的唐柔偷偷地笑道。
“看来你姐姐的魅力还真是不小。”牧尘略感有趣，这个周岳，显然也是对唐冰有着一些念想，只不过看唐冰的模样，似乎是对他不太感冒。
唐冰微竖着柳眉瞪了牧尘一眼，后者就对她笑了笑，这令得她只能有些忿忿的转过头去，她发现牧尘脸皮也挺厚，怎么瞪他，他都不会感觉到有错。
“哈哈，这不是九幽吗？没想到你还真是回来了，真是可喜可贺。”
而就在牧尘注意着那修罗王时，一道有些爽朗，但实则却是让人感到阴冷的笑声突然的响起，然后牧尘便是见到一队人马直插而来。
周围不少的目光，都是投射而来。
这队人马最前方，是一名头发血红的中年男子，他的眼睛极为的锐利阴森，犹如是在俯视着猎物的鹰隼，随时准备给予致命的攻击。
而此时的他，正笑眯眯的望着九幽，那一头血红的头发，飘动间犹如是带起了血腥的味道。
这一次，不用唐冰介绍，牧尘就已经知道来者必然就是那位与九幽极其不对路子的血鹰王。
一旁的唐冰与唐柔，则是美目充满着愤怒的盯着血鹰王身后，那里有着一名身着白衣的男子，男子模样还算是英俊，只是此时他的面色稍微的有点僵硬，那目光闪烁着，不敢看向前方的九幽。
见到这一幕，牧尘就已知晓，看来此人，应该便是那位脱离了九幽宫的曹锋了……
在曹锋身旁，还有着一名男子，此人正笑眯眯的望着美目喷火一般的姐妹花，眼神深处有着浓浓的欲望，旋即他轻轻舔了舔嘴，那模样，仿佛是要将两姐妹给吞进肚子里去一般。
这人，应该就是那四大首领中排名第三的吴天了……
九幽并没有理会面前的血鹰王，那美目越过他，看了一眼站在血鹰王身后的曹锋，俏脸平淡。
“呵呵，曹锋啊，这可是你的旧主，不招呼一下岂不是怠慢了？”血鹰王十指交叉，随意地笑道。
那曹锋这才抬头，僵硬地笑道：“曹锋见过九幽大人。”
九幽看了看他，那美目倒是逐渐的平静了下来，甚至连失望都是没有多少，虽然昨日在刚开始听见这个消息时，她也有点伤感，可当再度见到时，那种陌生感，却犹如是陌生人一般，只是有些惋惜，当初被她从战场中救回来的那个青年，已经渐渐的变质了。
看来并不是所有人都是能够在那成为强者的道路上，一如身旁这个总是有着温和笑容，但骨子里面却是充满着倔强执着的少年一般，始终的维持着那一颗本心。
曹锋望着九幽那逐渐平静的美目，再感觉到她看向他的那种陌生目光，袖中的手掌突然忍不住的紧握了起来，他微微垂着头，脸庞有些阴暗的扭曲。
他很不喜欢九幽对他背叛表现得如此的平静。
九幽收回了目光，终于是看向了血鹰王，那美目之中有着冷冽与冰寒凝聚起来，旋即她转身，直接是对着大殿而去，那冰冷的声音，令得周围的空气都是降低了温度。
“血鹰，吃了我九幽宫多少的，以后你就准备全部都吐出来吧。”
