第六百七十一章 九王会议
石台之上，伴随着九幽的离去，这里的气氛依旧是有些凝固，不少人都是目光微微闪烁，看来这一次的九王会议，怕是会有些不太平了。
“呵呵，没想到离开了几年，脾气倒是大了不少。”血鹰王微眯着双目望着九幽远去的倩影，眼神深处掠过一抹戾气，旋即淡笑道。
“不过我倒是要看看，谁能将我吃下去的东西再要回去！”血鹰王森然一笑，并没有将九幽的威胁放在心中，虽然他知道九幽背后有着天鹫皇，但他并不惧，毕竟天鹫皇也只是三皇之一，还没办法一手就掌控大罗天域内的所有事情。
“走！”
血鹰王大手一挥，也是迈上万丈石梯，迅速而上。
修罗王，裂山王等人都只是冷眼旁观，并没有插手两方的恩怨，九幽在九王之中的底子一直较薄，并没有什么盟友，而血鹰王却是颇有声望，所以在以往的对碰中，素来都是血鹰王占据上风，只是不知道这次，结果又是会如何？
在修罗王身后，那徐青的视线看了一眼血鹰王的背影，眉头忍不住的皱了皱。
“没本事就不要想着替女人强出头，现在的你，还没那能力。”修罗王似是察觉到了徐青的目光，只是淡淡的道。
徐青闻言，不由得尴尬的一笑。
“而且九幽现在的实力，可轮不到你来担心她，她如今的实力，恐怕已经将近五品至尊，这再加上她神兽的体质，就算是五品至尊的血鹰王都奈何不得她。”
修罗王迈步上前，淡漠的声音传进徐青的耳中：“另外你应该也清楚，九幽可不是其他那些胭脂俗粉，她性子冷傲，想要让她动心，你现在还差了许多，最起码，你得摆脱掉这统领的身份。”
徐青默默点头，然后跟在修罗王身后，对着大殿而去。
其余诸王，也是迈上石梯。
沿着石梯而上，古老的大殿已是开启，九幽带着牧尘三人迈步而进，只见得大殿内，有着一座椭圆形的，而且越往深处，越是高大的椭圆形石台。
石台几乎是沿着大殿边缘一路延伸，中间一片空旷，石台的最顶尖处，是一张能够俯视着所有人的高大王座，只不过此时这张王座上并没有人，但即便如此，仿佛依旧是有着一种无形的压迫感，从那王座上散发出来，笼罩着整座大殿。
显然，那个王座，属于大罗天域真正的执掌者，也就是那位神出鬼没的域主大人。
而在那王座下方，便是三座金色莲台，而此时的莲台，有着三道浑身散发着淡淡光晕的身影静静盘坐，他们周身的空间，呈现扭曲的迹象。
三道光影，居中间者，是一名颇为枯瘦的老人，老人眼神似乎是有着光芒时刻在凝聚，犹如是能够看透人心一般，锐利得令人心悸。
在其左边，也是一位白发苍苍的老者，不过此人皮肤光滑如婴孩，脸庞上看不到丝毫的皱纹，连那白发，都是散发着光泽，完全不似垂暮的老人，而他的双瞳，则是完全一片漆黑，没有丝毫的眼白，那种黑暗，令人不寒而栗。
而其右手边，则是一位昏昏欲睡的男子，男子看不出年龄，但那懒洋洋的姿态，仿佛时刻都是处于这种昏睡的状态。
走入大殿的九幽，目光首先是望向那居中的枯瘦老人，一直冰冷的俏脸上，终于是有着一抹笑容浮现出来。
“哎呀，小九幽终于回来了啊，真是不错。”那枯瘦老人锐利的目光也是停在了九幽身上，欣慰地笑道。
那皮肤如婴儿般的白发老者也是微眯着眼睛看了一眼九幽，眼中掠过了一抹惊讶之色。
那昏昏欲睡的男子也是睁开一丝眼睛看了看，然后又是懒洋洋的歪着头。
“中间那位就是天鹫皇大人，他与九幽雀一族有些渊源，所以算是九幽姐姐的长辈，一直照拂着她。”唐冰对着牧尘低声说道。
“而天鹫皇左边那位，是灵瞳皇，而他也是血鹰王等人的靠山，血鹰王敢这么嚣张，有很大的原因就是因为这灵瞳皇在支持。”
牧尘心神一动，看向那位生有黑瞳的白发老人，后者仿佛也是有所察觉，眼瞳微瞟而来，那黑瞳中仿佛是有着诡异的光芒在流转，令得人甚至的要深陷其中，无法自拔。
一只有些冰凉的玉手突然轻轻的握住牧尘的手掌，那种冰凉之感，立刻令得牧尘清醒过来，当即心头一惊，眼中充满了忌惮。
这个灵瞳皇，果然很诡异。
“别注视他的眼睛，他所修炼的神术，便在他的眼睛内。”九幽见到牧尘清醒过来，也是松开了他的手，提醒道。
牧尘微微点头。
“那第三位……号称睡皇……这些年来，似乎就没见他有过清醒的时候，所以大罗天域的诸多事情，大多都是由天鹫皇与灵瞳皇做主。”唐冰俏脸有点古怪的看了那始终昏昏欲睡的人影一眼，道。
牧尘也是一脸的惊愕，面色同样古怪，这个世界上，竟然还有这么奇怪的人？
“可别小看了他，据说他是最早跟随着域主开辟大罗天域的人，实力深不可测，连鹫老都对他颇为的忌惮。”九幽轻声道。
牧尘轻轻点头，眼前的这三皇，恐怕丝毫不比那个天玄殿的人魔长老弱，他们的实力，至少都是在七品至尊以上。
“那域主呢？”牧尘有点疑惑的道。
“域主已经很多年没出现过啦。”唐柔悄悄的道：“域主可是咱们大罗天域中最神秘的人了，据说他是在闭关修炼，但却没人知道他在哪里闭关。”
牧尘无奈的一笑，这大罗天域，倒还真是有些奇特。
九幽挥挥玉手，则是带着牧尘三人对着一座石椅而去，然后坐下，在那之后，其余八王也是带着人马陆续而进，依次而坐。
“呵呵，等了好些年时间，这里的席位总算是坐满了。”望着下方那满座的席位，天鹫皇淡淡的一笑，道：“既然人已到齐，那九王会议，便开始吧。”
大罗天域的疆域极为的辽阔，而且还与诸多同样强大的势力接壤，彼此间的争斗也是不断，而一般诸多需要争议的事情，都是会放在这九王会议上来解决掉。
九幽因为已经离开大罗天域多年，所以对于这些话题都并没有插嘴，而是纤细玉指轻轻弹着石台，美目微闭，俏脸上淡淡的寒意始终笼罩着。
牧尘与唐冰，唐柔则是静立，眼观鼻，鼻观心。
关于这些争议的事情，持续了约莫一个时辰，终于是有了最后的尾声，天鹫皇见状，这才转开话题，道：“诸事已毕，接下来便说说两个月之后的‘大罗金池’之争。”
此话一出，大殿内的气氛顿时为之一凝，诸王眼神也是凝聚了起来，显然明白这才是重头戏，毕竟“大罗金池”可是相当的具有吸引力。
九幽也是在此时睁开了美目，那冰冷眼神投向血鹰王，带着寒意的声音，率先的响起：“这一届的大罗金池之争，我们九幽宫也会参与。”
在场的人心头都是一跳，知道这位刚回来的九幽王是要发难了。
血鹰王闻言，微微一笑，道：“呵呵，九幽啊，你是许久未曾回来，所以有些事情你并不知道，你们九幽宫的那个名额，早已卖给了我们血鹰殿。”
唐冰与唐柔俏脸上顿时有着怒气涌现，这个家伙，还真是不要脸。
“卖给你们了？我同意了吗？血鹰王血鹰殿的首领，应该也知道这种事，只有一殿之首点头才作数的吧？”九幽冷笑道。
“既然我没点头，那就做不得数，不然的话，我出两千至尊灵液，你把你们血鹰殿的名额也卖给我九幽宫吧？”
血鹰王眼角跳了跳，眼神变得阴沉了许多，旋即他森然一笑，道：“没想到离开了几年，你倒是变得能说会道了。”
他手掌缓缓紧握石椅扶手，一股磅礴的灵力威压便是爆发出来，眼神凌厉的盯着九幽。
九幽见状，红润小嘴也是掀起一抹冰冷笑容，她玉手猛的一拍巨大的石桌，一道裂缝瞬间自其掌下暴射而出，犹如利剑，直指血鹰王。
“放肆！”
血鹰王见到九幽竟然还敢主动攻击，眼神顿时一寒，也是陡然一掌拍下，一道血光裂纹也是从其掌下暴射而出，直接是与那射来的裂缝撞击在一起。
咚！
巨大的石桌顿时狠狠的一颤，不过还不待那种冲击波爆发开来，便是有着一股柔和的力量涌来，将两股力量都是消融而去。
“议事厅内，禁止动武。”天鹫皇一挥衣袖，淡淡的道。
血鹰王冷哼一声，他阴翳的盯着九幽，讥讽的道：“就算你有了名额又能怎样？你们九幽宫已经没有统领了，所以你们也没有资格参加大罗金池之争。”
统领必须拥有着至尊境的实力，而九幽宫内，除了九幽之外，就算唐冰那个丫头，也未曾踏入至尊境。
“谁说我们九幽宫没有统领？”
九幽美目一抬，红润小嘴掀起一抹嘲讽，旋即她玉指指向了身旁的牧尘，冰冷的声音，响彻全场。
“从今以后，他就是我们九幽宫的新任统领！”
