第六百七十二章 资格
“从今以后，他就是我们九幽宫的新任统领！”
当九幽那噙着一些冰冷的声音响彻起来时，整个大殿内都是陡然安静了一瞬，再然后所有目光都是猛的抬起，尽数的汇聚在了那站在九幽身后，一直一言不发，神色格外平静的少年身上。
“这人是谁？似乎年龄并不大的样子……”
“这种灵力波动，似乎也就刚刚晋入至尊境的样子吧？这样也能胜任统领之位？”
“莫不是随便找个人来凑数吧？”
“……”
一些疑惑的窃窃私语声悄悄的传开，那些看向牧尘的目光中，都是充满着质疑，虽然这个年龄能够拥有这种实力的确不简单，但大罗天域的统领之位，可不是简单的看你的天赋，而是看你现在所拥有的真正实力。
而显然，那从牧尘身上散发出来的压迫感，很难让得人信服。
修罗王面无表情的看了牧尘一眼，并没有说话，在其身后，那名为徐青的男子，倒是眼神多看了牧尘一眼。
血鹰王也是在此时微眯着眼睛盯着牧尘，那眼神犹如毒蛇一般令人心头发寒，他扫视了一圈牧尘，嘴角忍不住微微撇了撇，道：“这人是谁？似乎并不是我们大罗天域的人吧？”
“从现在开始就是了，我身为九幽宫的首领，自然是权利任命九幽宫的统领，这一点，想来你也管不着吧？”九幽淡淡的道。
血鹰王眼目微垂，道：“虽然话是这么说，不过九幽宫毕竟也是大罗天域麾下，而我们大罗天域的统领，都是经过重重血战拼搏出来的，你若是随意就指派个人就能拥有着这种地位，那又视其他统领为何物？”
“而且若是你指派的统领实力不济，说不得还会被其他势力嗤笑我大罗天域无人，所以指派统领这件事，怕也不能你一人说了算。”
在血鹰王身后，那吴天以及曹锋都是盯着牧尘，前者漫不经心，后者眼神却是有些阴暗，因为他想起了当年他被九幽带回九幽宫时，也是将统领的位置给予了他。
只不过后来九幽离开多年，他最终也是抛弃了九幽宫，因为失去了九幽的九幽宫，远远比不上鹰王殿，只是他没想到，九幽竟然还能再回来。
而且这一次，她的身边，还带回了一个少年……
“是想用他来替代我吗？”曹锋眼中掠过一抹阴冷之色，他阴沉沉的望着牧尘，眼神犹如俯视，这种实力，与他相比，还差了太多。
看来九幽的眼光，倒是越来越差了。
大殿内，其余的七王，也是有人轻轻点头，表示赞同血鹰王的话，而这些人，大多都是与血鹰王有些关系，当初也正是他们联手试图上议解散九幽宫。
九幽见状，美目中冰冷之意更浓，不过却并没有多少的意外之色，显然她也是料到了此事不可能太过简单就能解决。
在那最高处的三座莲台上，天鹫皇与灵瞳皇都是不言不语，任凭众人争执，而那位睡皇，则一直都是睡眼惺忪，一副昏昏欲睡的模样，仿佛天大的事情都无法将他惊醒过来。
唐冰与唐柔也是轻咬银牙，对于这些阻扰九幽的人，心中恨得要死。
牧尘微微一笑，他上前半步，目光望着那眼神锐利得犹如能够穿透人身体一般的血鹰王，笑道：“那不知道血鹰王大人认为我怎么样才有资格成为统领？”
血鹰王只是瞟了牧尘一眼，背靠着石椅，眼睛垂下，却是连说话的兴趣都没有，显然并不认为牧尘有资格与他对话。
也的确，他可是大罗天域九王之一，五品至尊的存在，麾下强者如云，弹指间就能定人生死，如果不是牧尘身后有着九幽的话，恐怕他早已挥手将其抹杀，怎还会理会于他。
血鹰王这般作态，倒是引得九幽美目中寒意更甚，但牧尘倒依旧是一脸的平静笑容。
“想要证明你自己拥有着这资格，很简单……”
在血鹰王身后，那四大统领之一的吴天，突然咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“只要你能打败一位统领就可以了。”
他的眼中，有着不加掩饰的杀意在涌动，对于牧尘，他显然并不怎么看得顺眼，因为他不喜欢有人太接近他钟意的那一对漂亮姐妹花。
牧尘闻言，倒是笑了起来，那一对黑色眸子望向了吴天，笑道：“倒真是个不错的主意。”
话音落下，他身形一动，已是出现在了那辽阔之极的大殿之中，目光环视，道：“可有哪位统领愿意赐教？”
他没有太过的谦逊，因为他已经看了出来，那些所谓的谦逊客气在这里一点用都没有，在这里，只有力量，才是真正的话语权，不然的话，他的话，没一个人会理会。
“胆魄倒是不小。”在那裂山王身后，那同为四大统领之一的周岳挑了挑眉头，不过他并没有要插手的意图，因为谁都看得出来，这是九幽王与血鹰王两派人马的争斗，他是属于裂山王一派，自然不可能去插手。
而且，对于血鹰王那边，他也不是很看得顺眼。
其余诸王，也都是饶有兴致的望着这一幕，即便是那些算是血鹰王交好的派系，也没有强行出头，虽然他们并不在乎牧尘，但对于如今显然成功渡劫归来，实力暴涨的九幽还是有点忌惮。
“呵呵。”
那吴天笑了笑，满口森森白牙犹如野兽一般，他戏谑的望着牧尘，似乎也是有些不太明白眼前的少年为何会有着这种胆魄。
虽然他能够在这种年龄就晋入至尊境，的确说明他的天赋不错，但这个世界上，夭折的天才实在是太多太多了，而其中十之八九，都是因为这种狂傲而陨落。
这吴天自然是感应得出来，牧尘显然晋入至尊境并没有多久，他身上的灵力波动，并没有那些晋入至尊境多年的强者那般雄厚。
“赵钟，你去看看他究竟有没有资格成为统领吧。”吴天微微偏头，对着后方的一名男子笑道。
他虽然很想把眼前的少年亲自抹杀掉，不过他毕竟是四大统领之一，在这大罗天域内也是名声显赫，就这样的出手对付一个不知天高地厚的少年，实在是有些掉身价。
一旁的曹锋也是双臂抱胸，冷眼望着牧尘，他同样没有出手，因为他的想法与吴天如出一辙。
在两人身后，那名为赵钟的男子有点苍白的面庞上浮现出一抹森然笑容，他同样是血鹰王麾下的一名统领，虽然名气不及吴天，曹锋那般显赫，但也早已晋入一品至尊多年，而且他身经百战，言行举止间都是有着令人心悸的杀意流露出来，显然是经历过真正的生死之战。
那血鹰王自始至终都未曾说过话，似乎是将一切话语权都是交给了吴天，只是那眼角漏出来的目光，犹如是在等待着看一场猴戏。
那赵忠身形一动，已是出现在了那大殿正中，他目光盯着牧尘，嘴角的笑容显得有些狰狞与残酷，这些年来，类似牧尘这样的年少天才他见了太多，而且其中不少都是死在了他的手中。
“小子，我与人动手从来不留情，你现在若是自己滚出去，或许还能少受一些苦，或者你改投我们血鹰殿之下，总比在那软绵绵的女人宫来得好。”赵忠冲着牧尘森森一笑，道。
“这个可恶的混蛋！”
唐柔听得这家伙侮辱她们九幽宫，顿时俏脸通红，唐冰也是俏脸愈发的冰冷，反而倒是九幽不为所动，那一对美目，只是望着牧尘的背影。
牧尘的面庞，依然平静，他听得对方这嘲讽的话语，反而是笑了笑。
“把你的至尊法身召出来吧。”赵忠舔舔嘴巴，道。
“还没修炼出来。”牧尘微笑道。
大殿内，众人都是一滞，旋即眼神都是古怪起来，这个小子，究竟是太蠢了还是太狂了？连至尊法身都还没修炼出来，也敢在这里放肆？
甚至连唐冰与唐柔俏脸都是微变，显然她们也不知道，牧尘竟然连至尊法身都还没修炼出来。
“那可真是遗憾。”
赵忠轻叹了一声，嘴角的笑容，却是越来越狰狞，他猛的一步跨出，顿时有着可怕的灵力席卷而出，一道巨大无比的灵力光影，便是从其周身浮现出来。
“既然如此的话，那你就死吧。”
“极寒法身！”
冰蓝色的巨大至尊法身，陡然闪现出来，寒气席卷，令得空气都是结冰凝固，这赵忠在听到牧尘还没修炼出至尊法身后，不仅没有丝毫留情的意思，反而更狠辣了，一来就把至尊法身给召唤了出来，显然是要以最快的速度给予牧尘最重的打击。
虽然他所修炼的至尊法身并不算是稀奇，也并未在那九十九等的排名之中，但用来对付一个连至尊法身都还没凝炼出来的小子，已经是足够了。
牧尘抬头，他望着那巨大的至尊法身，黑色的眸子中，依然平静，只是那平静之下，犹如是有着寒流在涌动。
“至尊法身……很厉害吗？我帮你炼化就是了。”
牧尘单手结印，他同样没有任何的犹豫，一道灵力光柱从其天灵盖暴冲而出，光柱之内，一座黑色的光塔，若隐若现。
