第六百七十三章 震慑
轰！
光柱自牧尘天灵盖暴冲而出，光柱之内，一座黑色光塔若隐若现，而后伴随着牧尘印法的变化，那座光塔顿时冲出，灵力光芒涌动间，一座黑色浮屠塔，便是静静悬空。
黑色浮屠塔悬浮在半空，在那古老的塔身表面，金色的巨龙之纹闪烁着光芒，犹如是在蠕动一般，散发着一股莫名的威压之感。
这座黑色浮屠塔一出现，便是引得大殿内众人凝神望去，甚至连那天鹫皇与灵瞳皇都是将一抹惊讶的目光投来，想来是察觉到这座黑色浮屠塔的不一般。
“哼，装神弄鬼。”
那赵钟见状，却是一声冷哼，他身经百战，什么场面没见过，更何况眼前这个实力还远远弱于他的对手，没有至尊法身，不管他有着什么手段，都不可能与他抗衡。
“极寒冰指！”
赵钟脚掌重重一跺，印法变幻间，只见得那犹如寒冰所化的法身便是猛的一指对着牧尘按下，极寒的灵力席卷而出，连空气都是在此时被冻结。
那一道落下的冰指，犹如一座冰山笼罩下来。
牧尘抬头，他望着那席卷而来的冷冽寒气，黑色眸子中，也是有着寒芒掠过，当日那柳冥修炼了天炎法身都奈何不得他，眼下这赵钟所修炼的至尊法身远远不及前者，想要镇压他，简直就是痴人说梦。
“轰！”
牧尘脚掌猛然踏下，大殿仿佛都是颤抖了一下，在其身后，空间扭曲起来，隐隐间仿佛是有着紫色的大海若隐若现。
咻！
一道数百丈庞大的紫色灵力光虹陡然冲出，犹如巨蟒一般，直接是掠过半空，快若闪电般的与那落下的冰指硬憾在一起。
嗤嗤！
两者相撞，顿时爆发出刺耳的嗤嗤声响，两股强大的灵力彼此的冲击着，试图将对方侵蚀。
“想以灵力的力量来对抗至尊法身？”那赵忠见状，冷笑出声，至尊法身乃是至尊强者最强悍的战斗力，牧尘试图凭借灵力来阻拦，简直就是天真。
“给我冻结了！”
他印法陡然一变，只见得那冰指之上的寒气顿时犹如洪流般的倾泻而下，试图将其尽数的冻结。
“给我烧了！”
牧尘嘴角微掀，黑色的眸子中，一抹紫焰掠过，旋即那正与冰指对抗的紫色灵力中，一缕缕的紫色火焰猛的涌了出来。
而随着这一缕缕紫色火焰的出现，那极端冷冽的寒气几乎是以一种肉眼可见的速度消融而去，甚至连那寒冰巨指上，都是有着水滴哗啦啦的落下来，最后被蒸发成虚无。
“怎么可能？！”那赵忠见到这一幕，面色顿时有些变化，他那至尊法身之内所蕴含的寒气，乃是他融合了诸多寒玉方才修炼出来的，寻常灵力若是遇见，就算不被冻结，也会被延缓流动，而眼下，竟然是直接被牧尘给燃烧了。
“礼尚往来，接下来就该我了。”
牧尘一笑，眼神却是一片冷冽，旋即他袖袍一挥，只见得那座黑色浮屠塔冲天而起，迎风暴涨，化为千丈大小，最后快若闪电般的镇压而下，直接是将赵忠的至尊法身给笼罩了进去。
“吼！”
当黑色浮屠塔镇压而下时，在其塔身表面上，金色的巨龙猛的发出低沉的龙吟咆哮，只见得浮屠塔上，一层层的金光绽放开来，几乎是瞬间，竟是有着五层浮屠塔，陡然明亮。
在那灵院大赛中对付柳青云的时候，牧尘仅仅只能点燃四层浮屠塔，然而如今他的实力早已今非昔比，所以轻而易举便是点燃了五层。
吼！
五层浮屠塔金光涌动，只见得那塔身之上，五条金色巨龙顿时咆哮着飞舞而出，直接是冲进了塔身之内，化为熊熊的金色火焰，对着那冰蓝色的法身席卷而去。
金色火焰涌动，释放着危险的波动。
赵忠望着那金色火焰，面色也是变了变，显然是从中察觉到了一股浓浓的威胁，不过他毕竟也是经历了不少战斗，当即深吸一口气，印法变化，只见得那极寒法身之上立即有着冰蓝色的光芒涌动，远远看去，仿佛是一座冰晶巨人，寒气弥漫。
“咻！”
而也就是在此时，金色火焰席卷而来，没有丝毫的犹豫，瞬间将那一座冰晶巨人笼罩了进去。
嗤嗤！
而就在那金色火焰涌来的时候，那赵忠的眼中，几乎是瞬间有着惊骇之色弥漫，因为他察觉到，金色火焰席卷过处，他的至尊法身，竟然是在以一种惊人的速度融化。
那种金色火焰，竟然霸道到了这种程度！
“该死的，不可能！”
赵忠紧咬着牙，在其背后也是有着至尊海浮现，浩瀚的灵力，源源不断的涌入至尊法身之内。
不过，不管他如何加持着至尊法身，金色火焰依旧是不疾不徐的燃烧而过，火焰飘过处，犹如寒冰般的至尊法身，迅速的融化。
赵忠的面色，开始变得苍白，冷汗不断的涌出来。
大殿内，那些原本抱着看好戏心态的目光，也是在此时忍不住的有些变化，诸王眼神微凝的盯着那浮屠塔内的金色火焰，似乎也是在为这金色火焰而有些心惊。
“这种火焰……”
在那最高处的莲台，天鹫皇与灵瞳皇那古井不波的脸庞上，也是掠过了一抹讶异，那种金色火焰，似乎很不一般。
那一直睡眼惺忪的睡皇，仿佛也是在此时微微的睁开了一丝眼睛，声音有些模糊不清的喃喃道：“好霸道的火。”
金色火焰摧枯拉朽的燃烧着眼前的一切，不论那赵忠如何的反抗，那犹如寒冰巨人般的至尊法身，却是在飞快的缩小。
一种刺痛，从赵忠的体内涌出来，虽然他并未将本体与至尊法身融合在一起，但毕竟两者有着极大的联系，所以他也是受到了波及。
赵忠紧咬着牙，即便他心中感觉到了浓浓的不安，但他依旧没有认输，眼神狠毒的盯着牧尘，试图寻找机会反击。
“冥顽不灵。”
牧尘察觉到他的目光，眉头也是皱了皱，再没有丝毫的留情，袖袍一挥，金色火焰猛然席卷，直接是将那寒冰所化的至尊法身，尽数的笼罩。
他知道，他想要成为九幽宫的统领，那就必须展露出真正的实力，所以他现在所需要做的，并不是什么怜悯，而是震慑！
而想要达到那种效果，就得以雷霆手段！
“给我焚烧了！”
牧尘手掌陡然握下，金色火焰熊熊燃烧，那一座犹如寒冰巨人般的至尊法身，顿时化为水流倾泻而下，而后在金色火焰的燃烧下，化为虚无。
嗤嗤。
水雾在浮屠塔内弥漫开来，而那一座寒冰巨人，则是轰然倒塌。
噗嗤。
一口鲜血，猛的自赵忠嘴中狂喷而出，他的身形也是狼狈的倒射出去，神色萎靡到了极点，他的眼中，满是惊恐的盯着前方的牧尘。
他无法想象，他的至尊法身，竟然直接就被牧尘给炼化掉了！
大殿内，原本的窃窃私语声，噶然而止，众多统领面色凝重，甚至连诸王眼瞳都是微缩了一下，虽说赵忠修炼的至尊法身并没有什么特别的，但想要将其生生炼化，却绝对不是任何人都是能够办到的。
而且，眼前的少年，实力还比赵忠差上一大截。
“这个少年……倒是有些不简单。”那修罗王面无表情的盯着牧尘，眼神终于是动了动，喃喃道。
在修罗王身后，那四大统领之首的徐青也是有些讶异的望着这一幕，轻轻点头，这个少年所拥有的战斗力，显然不止表面上显露出来的那些，这赵钟一开始就抱着小觑心态，倒是活该了。
“哇，牧尘竟然这么厉害。”唐柔倒是惊喜的盯着牧尘的背影，雀跃的欢呼道，她先前可并没有对牧尘抱太多的信心，毕竟他连至尊法身都还没修炼出来，反而哪料到战斗结束得如此干脆利落，那赵忠不仅败得迅速，而且连至尊法身都是被炼化了……
唐冰也是美目中噙着一抹惊讶，旋即螓首轻点，难怪能够被九幽姐姐看重，这个家伙，倒的确是有些本事。
九幽倒是并没有多少的意外之色，只是一直冰冷的俏脸上，有着一抹动人的笑颜展露出来，牧尘这一手，相当的漂亮。
血鹰王眼神阴冷的盯着牧尘，旋即他瞥了一眼狼狈的赵忠，淡淡的道：“真是废物。”
他的声音中，有着压抑的恼怒，原本他想要借此将牧尘打压下去，那么九幽的目的就无法得逞，但哪料到牧尘手段竟然会这么凌厉。
赵忠羞愧的低头，目光怨毒的看了牧尘一眼，狼狈的退出。
牧尘并没有理会，只是抬起头来，黑色眸子直视血鹰王，少年身躯挺拔，虽然依旧还是那平静温和的模样，但此时却并没有再小觑于他。
他冲着血鹰王抱拳一笑，道：“血鹰王大人，不知道现在的我，可有资格成为九幽宫的统领了？”
