第六百七十四章 打死
大殿内，血鹰王听得牧尘那冲着他而来的清朗声音，那本就锐利得令人心寒的双目中，划过一抹阴暗之色，他的手指轻轻的敲打着椅子扶手，虽然并未说话，但那种无形的压迫感，却是笼罩开来。
犹如饿鹰扑食一般，凶狠而致命。
一尊实力达到五品至尊的强者，的确不是现在的牧尘能够抗衡的，不过他的眉头只是微微一皱，神色倒依旧是平静，当初就连洛天神的压迫他都是承受了下来，而血鹰王与洛天神比起来，显然是有着天大的差距。
“哼。”
不过就在那种压迫弥漫时，九幽那冰冷的哼声则是传来，牧尘周身的压力顿时消散而去。
在血鹰王身后，那吴天依旧一副笑眯眯的模样，只是那笑容有着森寒，他显然没想到，他让赵忠出手，反而还给了牧尘一个表现的机会。
从他先前展现出来的手段与能力来看，倒的确是不弱于寻常统领了。
“这位兄弟倒是好手段，倒是让我有些手痒了，不知道能否指教一下？”吴天笑望着牧尘，一脸和善的道。
他知道血鹰王并不想将争夺大罗金池的名额交还给九幽，而眼下牧尘打败了赵忠，他若是不出手挫一下对方锐气，恐怕还真是会让九幽宫得逞。
听到吴天的话，大殿内不少统领都是微微撇嘴，吴天在大罗天域诸多统领中，可是名列前茅，眼下这般作为，倒是显得有些咄咄逼人了。
“我看也不用统领比了，如果真觉得我九幽宫不够份量的话，那就来一场王对王吧，输了的，把名额全部交出来便是了。”九幽俏脸平静，她知道牧尘的实力，虽然后者手段不少，但毕竟如今连至尊法身都还没修炼出来，他或许能够抗衡一些一品至尊，可眼下这吴天，已是达到了二品至尊的层次，如果真要动起手来，现在的牧尘，恐怕占不到多少的便宜。
她的话，颇为的平静，但却是让得在场的人，心头都是一震。
统领之间的对决，还能够说是小打小闹，可如果是上升到王对王的话，那可就比较严重了，一旦谁输了，那在大罗天域内的声望，怕是会受到严重的打击。
因此，当听到九幽此话的时候，就连血鹰王眼神都是微微一凝，如果现在的九幽还只是以往的实力，他恐怕会求之不得，可如今九幽渡劫归来，那身实力，显然不可小觑，在没有彻底摸清楚她的实力以及底牌之前，轻易的与其撕破脸皮决裂，显然并不算一件理智的事情。
“咳……”
莲台之上，天鹫皇终于是轻咳了一声，声音苍老的道：“九幽宫身为大罗天域的王级势力，自然也是拥有着争夺大罗金池的名额，以往九幽离去，名额暂时被顶替，如今回来，名额就归还回去吧。”
灵瞳皇笑笑，没有说什么。
血鹰王闻言，他再看了一眼灵瞳皇，发现后者没有什么变态后，只能点点头，道：“既然天鹫皇大人都开口了，那这个名额，就归还给九幽宫吧，至于当初的一千滴至尊灵液，也不用还了，就留给九幽宫吧，反正现在九幽宫百废待兴，很是需要至尊灵液，不是吗？”
话到最后，他冲着九幽微微一笑，笑容有点嘲讽的味道。
九幽也是回以了一个笑容，只是笑容中充满着寒意，旋即她微笑道：“既然名额的事情已经解决掉了，那我们就再来商量一下，那些原本属于我九幽宫管辖的城市吧。”
听得此话，血鹰王面色顿时一沉，争夺大罗金池名额的事，他并不算太过的在意，毕竟就算牧尘能够去争夺，但他却并不信后者能够在那众多统领中脱颖而出，夺得那屈指可数的名额，所以他可以退一步，但看九幽的意思，似乎是还想将那些如今已被他掌控的城市掌管权也是收回去，这可就不是血鹰王能够忍受的了。
那些城市，每年都会为他上缴大量的至尊灵液，而血鹰殿能够迅猛发展，实力不断的增强，至尊灵液是最不可缺少的，所以他可绝对不会心甘情愿的把这些肥羊给吐出去。
“九幽，你这刚回来，胃口会不会太大了一些？”血鹰王冷声道。
“拿回本该属于我们九幽宫的东西而已。”九幽淡淡的道。
“那些城市，可并非我们强夺而去，你离开九幽宫多年，那些城市如何受你庇护？你既然无法庇护别人，别人自然是要另寻明主。”血鹰王冷笑道。
“血鹰王，大家都是明白人，何必说得这么冠冕堂皇，你那些暗中威胁的伎俩，还以为我不知道吗？”九幽针锋相对。
大殿内，两人神情都是冰冷，彼此间毫不退让，其余诸王也是默不作声，任由两人对抗，摆明了是不打算掺和这浑水。
“两位就不要再争吵了。”
莲台上，那一直未曾说话的灵瞳皇突然一笑，他那完全漆黑的眼瞳扫视着众人，道：“我们大罗天域有着大罗天域的规矩，只要一切在规则之内，都是可行，至于那些城市的归属权，谁若是看不顺眼，就尽管出手好了，还是那句话，只要在规则之中。”
九幽闻言，柳眉顿时一蹙，而血鹰王则是得意的笑了笑。
身为大罗天域中的王，他们自然是知晓大罗天域的规矩，大罗天域疆域辽阔，疆域之内，有着无数城市，其中绝大部分的城市由大罗天域直接掌控，剩下的疆域，便是由九王掌管，而九王之间，其实并不和谐，彼此间时不时的会因为麾下地盘而产生争斗。
对于这种争斗，大罗天域一直都并未阻止，不过却是有着一条规矩，那就是这种争斗，王不能出手，只能由麾下去争夺。
而如今的九幽宫，实力的确算是九大王级势力中最弱的一方，甚至连统领，都只有刚刚才获得资格的牧尘一人，而反观其他方王级势力，麾下都是强者如云，这如果对抗起来的话，九幽宫显然是占不到丝毫的优势。
所以，这灵瞳皇的话看似是两不相帮，但其实却是断绝了九幽试图将那些城市收回来的念头。
毕竟，九幽宫不能光凭借着一个牧尘，就能够抗衡其他势力麾下如云的强者。
九幽银牙轻咬，还想要再说什么，却是见到天鹫皇对着她微微摇头，她这才只能有些不甘的咽下嘴中的话，冷声道：“既然如此，那就各见真章吧。”
“随时恭候。”血鹰王一笑，并没有将九幽这色厉内茌的话放在心中，毕竟两方之间的麾下实力差别太大了，虽然那牧尘先前打败了赵忠，但那赵忠在血鹰殿的诸多统领中，仅仅只能够算做中等而已。
牧尘见状，也就没有多说什么，身形一动，出现在了九幽身后。
“牧尘，你真厉害。”唐柔凑近牧尘，笑嘻嘻的道，俏丽的小脸上，满是欣喜，不管怎么样，牧尘这次，算是给她们九幽宫长了一些脸面。
唐冰也是微微点头，对着牧尘露出一个难得的笑颜。
“拼死拼活，总算是得到唐冰姐的一个笑脸了，不容易啊。”牧尘见状，却是忍不住地笑道。
噗嗤。
一旁的唐柔捂住小嘴噗嗤轻笑，显然是听出了牧尘话中的调侃之意。
唐冰俏脸微红，羞恼的剐了牧尘一眼，然后俏脸又是回复冰冷，道：“等你真能够获得大罗金池的名额，我就给你笑个够！”
“那我倒是要努力了。”牧尘似乎是有些跃跃欲试。
唐冰轻哼着偏过头，红润小嘴却是忍不住的微微扬了扬，那原本有些压抑的心，也是放松了许多。
当九幽在见到已是无法再这九王会议上夺回失去的城市时，她也就不再多言，俏脸平静，不管怎么样，她算是为牧尘将名额争取了过来，至于那些失去的东西，今后还有的是时间。
在接下来的会议中，又是一些关于其他事情的商议，不过九幽都没有插嘴，如此约莫一个时辰后，会议便是结束下来。
会议结束，九幽径直起身，带领着牧尘三人对着大殿之外而去。
在大殿门口处，刚好是与血鹰王一波人马对碰，两人对视，眼中皆是一片寒意，仿佛连周围的温度都是降低了下来。
“呵呵，九幽啊，年轻人有锐气是好事，不过可要记得，过刚易折啊。”血鹰王微微一笑，道。
“血鹰王也得记得，太贪了，小心肚子撑不住。”九幽淡淡的道。
“哈哈，我这肚子，把九幽宫吃了都撑不爆。”血鹰王笑眯眯的道，旋即他看了一眼九幽身旁的牧尘，眼中寒芒掠过，没有多说什么，抬步远去。
那吴天与曹锋也是搽身而过，旋即前者脚步在牧尘身旁顿了顿，笑容满脸的伸出手，和善的拍了拍牧尘的肩膀，轻声道：“这位兄弟，如果你要参加大罗金池争夺的话，那么我可要提醒你……”
他声音一顿，那嘴角突然有着狰狞的笑容浮现出来。
“小心被我打死掉啊。”
他哈哈一笑，拍了拍牧尘的肩膀，潇洒而去。
牧尘望着吴天远去的身影，喃喃道：“真是好想……打死他啊。”
