第六百七十五章 修炼大日不灭身
大殿门口，九幽听得牧尘的喃喃声，原本冰冷的俏脸上倒是有着一抹笑容浮现出来，道：“是挺恬噪，打死也好。”
“那我努力。”牧尘点点头。
在他们身后的唐冰与唐柔面面相觑，旋即无奈苦笑，真不知道这个牧尘究竟哪来的这么大的信心，那吴天可绝对不是先前赵忠那种家伙能够相比的，他在大罗天域所有统领之中，都算得上是顶尖，如果真是对碰起来，她们无法想象牧尘的结果。
这家伙，还真是初生牛犊不怕虎啊。
“走吧。”
九幽盈盈一笑，先前在大殿内的那种冰寒倒是消散而去，玉手一挥，就欲带着他们离去。
“九幽！”
身后突然有着声音传来，九幽脚步一顿，微微偏过头，只见得那一身青衫的徐青快步而来，后者的双目，明亮而欣喜的盯着她。
“哦，原来是徐青啊，有什么事情吗？”九幽美目一抬，笑了笑，看似温和的语气中，有着一些拒人千里的冰冷。
九幽本就不是容易接近的性子，虽然她与徐青以往勉强算是认识，不过这些年过来，在她看来，徐青倒是与陌生人相差不多。
望着九幽那一对狭长的美目，徐青却是微微一滞，平日的那种从容瞬间消失，甚至连心脏的跳动都是变快了许多，只是那一对眼睛，越来越明亮与炽热。
“欢迎你回来。”徐青最终只是轻声道。
“谢谢。”
九幽既不冷漠，也不温柔的轻轻点头，然后也没有要与徐青过多交流的意思，转身便走。
这让原本鼓起勇气想要再度多说一些什么的徐青瞬间垮下了脸庞，他自嘲的耸耸肩膀，但那盯着那一道倩影的目光中，那一抹倾慕之色，依旧没有丝毫的减弱。
“啧啧，看来你的下场比我好不到哪里去。”在徐青身后，突然有着幸灾乐祸的声音传来，他转过头，只见得那周岳笑眯眯的望着他。
“至少我没被人撵着跑。”徐青回以颜色，周岳喜欢唐冰的事，显然不少人知晓，毕竟当初这家伙躲在九幽宫内，可是被唐冰提着剑撵出来的。
“这样说起来我们还真是有些同病相怜。”周岳也是笑了笑，旋即他微眯着眼睛的望着那跟在九幽身后的一道修长身影，轻声道：“我打听过了，这个跟着九幽回来的人，叫做牧尘……看来这一次，九幽是打算让他代表九幽宫来参加大罗金池的争斗了，你怎么看？”
“呵呵，反正争不到我们这里来。”徐青微笑道，他知道，不管牧尘究竟简单与否，都绝对无法动摇到他的那一个名额，因为，他对自己的实力拥有着绝对的自信，四大统领之首，可绝对不是用嘴皮子说出来的。
“是啊，这次倒是有一些好戏看了，我倒是想要看看，这个牧尘，究竟能够冲到什么地步。”周岳笑眯眯的道。
两人都是一笑，旋即转身而去。
……
“那徐青对你还真是有意思。”数道身影掠过天际，在回九幽宫的路上，牧尘靠近九幽，郑重的道。
“闭嘴。”九幽白了一眼这个无聊的家伙。
唐冰与唐柔都是一笑。
“那吴天与曹锋你都见过了，怎么样，有把握吗？如果你想要获得大罗金池的名额，那么至少必须打败他们其中一人。”九幽美目转向牧尘，神色认真的道。
“现在不好说。”
少年略作沉吟，俊逸的面庞上有着一抹令人心安的笑容浮现出来，他修长的手中也是轻轻握拢：“不过两个月后，我会赢。”
两个月的时间，他应该能够将“大日不灭身”修炼成功，而到时候，同样拥有了至尊法身的他，将不会忌惮任何同级别的对手。
即便那吴天拥有着二品至尊的实力，可他依然不会有丝毫的惧怕。
唐冰与唐柔望着少年脸庞上流露的自信，都是有些惊讶，她们对于牧尘还不算太过的了解，所以也并不明白，他究竟是要怎么样才能在这短短两个月的时间拥有着巨大的进步，毕竟，现在的他看起来，的确与吴天还有着曹锋拥有着不小的差距。
不过虽然心中有些疑惑，但她们在见到九幽轻轻点头后，也就不再言语，她们信任九幽，而九幽信任牧尘，于是她们也就相信牧尘。
或许，他真的能够办到吧。
“加油。”
唐冰与唐柔对视一眼，都是对着牧尘轻声道，那近乎一模一样的美丽脸颊，在此时都是有着一些鼓励与期待，这将会是九幽在回归之后，他们九幽宫的第一战，所以至关重要。
望着两个美丽女孩眼中的鼓励与期待，牧尘也是抬起头，深吸一口气，旋即微微一笑，看来，那大罗金池的名额，他是必须拿到手了。
不过，更让得他有些期盼的是，他终于可以开始修炼他梦寐以求的“大日不灭身”了……
那将会是他通往盖世强者之路的起点。
……
血鹰殿。
血鹰王面色阴沉的坐在那王座之上，他双目微闭，但那弥漫而开的阴森杀意，却是令得大殿内的众多血鹰殿强者都不敢言语。
谁都看得出来，现在的血鹰王，心中颇为的暴怒。
“大人，最近我们正在吞并九幽宫的一些行动，是不是放缓一些？”一名血鹰殿的强者，悄声问道。
“放缓？”
血鹰王睁开眼，阴冷的望去，先前说话的强者顿时浑身一寒。
“一个异想天开的女人而已，也想让本王忌惮吗？”血鹰王语气森森，道。
“传令下去，加快速度接触九幽宫麾下的各大城主，只要他们转投我血鹰殿，本王可以给与他们诸多好处，若是不然，那就是看不起我血鹰殿，日后本王计较起来……”血鹰王大手一挥，冷笑道。
“是！”血鹰殿内的诸多高层，急忙应道。
血鹰王的目光再度转向吴天与曹锋，淡淡的道：“这一次的大罗金池之争，名额我都为你们争取了过来，希望你们不要让本王失望。”
吴天与曹锋闻言皆是抱拳应道。
“另外……”
血鹰王嘴角掀起一抹森然笑容，道：“看样子九幽似乎对那个叫做牧尘的小子很看重，既然她信心这么大的话……那你们就在大罗金池的争斗中，将他给废了吧。”
吴天闻言，与曹锋对视，两人的脸庞上都是有着残忍的笑容浮现出来。
“正有此意。”
……
九幽宫，修炼室。
牧尘静静盘坐，面庞平静，周身的灵力波动也是没有丝毫的波澜，他并没有直接开始修炼，而是静坐了将近两个时辰，待得他的心境达到真正的心静如水后，那微闭的双目，方才缓缓的睁开。
他双手结印，一道幽光自其体内掠出，最后悬浮在了面前，化为一页神秘黑纸，正是那隐藏着“大日不灭身”修炼之法的不朽之页。
牧尘静静的凝视着它，这一页古老的黑纸，却是蕴含着让无数至尊强者为之疯狂的秘密，那“万古不朽身”的价值，足以让天至尊都难以保持平静。
他能够将它得到，倒的确是一份天大的福缘。
在将这一页神秘黑纸召唤而出后，牧尘印法再度变幻，三道光团自其须弥镯内掠出，三道光团内，有着可怕的灵力波动不断的扩散而开，隐约间仿佛是有着水浪般的哗啦啦声音响起，那是因为灵力雄浑到了一种恐怖地步的表现。
而这三道光团内，自然便是牧尘千辛万苦方才凑齐的三道修炼材料。
九阳灵芝。
虚空大日果。
不灭神叶。
三种材料，皆是稀罕无比，牧尘能够将它们凑齐，不知道是消耗了多少精力，不过所幸天不负有心人，如今三种材料，尽落手中。
那原本有些遥不可及的“大日不灭身”，也是能够真正的开始修炼。
牧尘修长手指轻点而落，落在那不朽之页上，只见得那神秘的黑纸上，幽光涌动，最后犹如是有着幽光洪流涌出，顺着牧尘的手指，涌入他的体内。
磅礴而古老的信息，在此时自牧尘的脑海中炸开，那股洪流，令得他身体微微的颤抖着，不过他却是强行忍耐下来，不断的接收着那磅礴信息中，有关于“大日不灭身”的复杂修炼之法。
这种接收，持续了足足十数分钟方才结束。
牧尘的双目，陡然睁开，黑色眸子紧紧的盯着面前的三种天材地宝，眼神凝重，从先前的信息中，他知道，修炼这“大日不灭身”，他仅仅只有着一次的机会。
这不仅是因为材料的珍稀，更多的原因，是因为一旦失败，那么身体就很难再适应这“大日不灭身”，所以之后即便再度凑齐了材料，也无法再修炼成功。
这“大日不灭身”，根本就不给人第二次的机会，一旦失败，就将永远无缘，如此苛刻的修炼，让得牧尘心头都是一颤。
不过这种惊颤，很快便是被牧尘镇压下来，他深吸一口气，黑色眸子中，再没有了丝毫的犹豫。
不管这大日不灭身究竟有多么的难以修炼，他都绝对不会放弃！
而且，他一定会将它修炼成功！
因为他答应过那个女孩！
牧尘双手猛然结印，眼神凌厉而坚定。
那就开始吧！
