第六百七十六章 九阳为体，大日淬身
牧尘心静如水，仿佛连周身的灵力都是悄然的收敛，犹如一潭深不见底的幽潭，不过当他的心境平静下来时，在其体内至尊海中，却是开始翻起了滔天巨浪。
哗啦啦。
紫意莹莹的浩瀚至尊海内，在此时卷起巨浪，竟是有着哗啦啦的水声响彻而起，一股庞大的灵力，正在至尊海内凝聚。
想要凝炼至尊法身，需要庞大得近乎可怕的灵力，而现在的牧尘，就必须为其做准备。
在那翻涌的至尊海中，一道金光缓缓的从浮上，旋即盘坐在海浪之中，正是牧尘的神魄，而此时在这神魄的面庞上，也是布满着凝重。
呼。
一口有着紫色火苗掺杂的灵力，自神魄嘴中徐徐的喷出，旋即其眼神陡然凝重，双手猛的结出一道复杂而奇特的印法。
“轰！”
就在牧尘印法结成的瞬间，这至尊海内，顿时有着轰隆隆的巨声响彻而起，只见得一道道巨大的灵力光柱自至尊海内暴冲而出。
咚！咚！
灵力光柱冲天而起，旋即陡然俯冲而下，犹如一道道巨龙，最后以一种震撼眼球的姿态，狠狠的冲撞在一起。
整片至尊海，都是在此时被震动得掀起滔天巨浪，璀璨的紫光自至尊海半空弥漫开来，在那碰撞的中心地点，狂暴的灵力令得空间都是呈现一种扭曲之感。
牧尘的神魄抬头凝望着那璀璨之地，旋即小手再度结印。
轰。
至尊海再度震动，无数道灵力犹如水蟒般冲天而起，最后尽数的对着那紫光弥漫之地呼啸而去，那一幕，仿佛是长鲸吸水一般，极为的壮观。
磅礴的灵力，不断的对着那里汇聚而去，而伴随着如此磅礴的灵力不断灌注，那片紫光之地，也是越来越璀璨。
在那璀璨间，隐隐的，似乎是能够见到一道巨大的光影，正在缓慢的成形。
这是修炼至尊法身的第一步，以自身灵力凝炼出至尊法身的最初雏形。
这一步，唯有依靠自身的灵力。
这片浩瀚的至尊海中，不断的有着巨大的灵力光柱伴随着牧尘神魄手掌的挥动冲天而起，最后尽数的灌注进入那一道巨大的光影之内。
而至尊海中原本磅礴的灵力，显然也是在以一种惊人的速度被消耗着。
不过这一步，对于修炼根基颇为雄厚的牧尘而言，显然并不具备多少的威胁性，他至尊海内的灵力，完全是由自身修炼而来，再加上他融合了不死火，灵力的质量，也远非寻常至尊的灵力可比。
因此，当这种灌注，持续了约莫整整十分钟左右后，至尊海内的暴动，终于是逐渐的平息下来，在那至尊海的半空中，则是被刺目的紫光所弥漫。
牧尘的神魄抬头，凝视着那一片紫光天空。
那里，天空突然开始动荡，一道约莫千丈庞大的紫色巨影，缓缓的站起，最后矗立在了那天空之上，一股可怕的灵力波动，荡漾在其周身，至尊法身雏形已成！
牧尘望着那紫色巨影，心中也是悄悄的松了一口气，但旋即便是再度紧绷，因为他知道，真正的修炼，这才刚刚开始。
“九阳灵芝，化！”
一道低低的轻语，自牧尘的心中响起。
修炼室中，那悬浮在牧尘面前的九阳灵芝，突然猛的一颤，直接是化为一道耀眼光束，笔直的冲进了牧尘微张的嘴中。
轰！
至尊海的上空，仿佛是在此时被撕裂，只见得一道耀眼的光芒从天而降，仿佛是烈日降临，光芒之内，能够见到一朵摇曳生姿的灵芝，灵芝之上，仿佛是有着九轮烈日升腾。
牧尘神魄手指伸出，凌空一点。
“九阳为体。”
九阳灵芝受到驱使，顿时笔直落下，落在了那紫光巨影天灵盖处，最后一点点的落下，顺着巨影天灵盖滑落而下。
九阳灵芝一进入巨影体内，直接是陡然分化而开，只见得九轮烈日射出，最后悬浮在巨影头部，心脏处，四肢重要位置。
嗤嗤。
当这九轮烈日归位时，它们仿佛顷刻间燃烧起来，可怕的温度散发出来，只见得那一座巨影之内的庞大灵力，竟然以一种惊人的速度被燃烧起来。
而巨影庞大的体形，也是迅速的缩小，按照这速度，恐怕不过数十息时间，这被牧尘辛辛苦苦凝炼出来的至尊法身雏形，就会被那九轮烈日燃烧殆尽。
而一旦至尊法身雏形被燃烧，牧尘之前作为，也将会功亏一篑。
修炼室中，牧尘紧闭的双目突然睁开，他屈指一弹，手腕处的须弥镯便是一阵颤抖，紧接着，一股洪流冲了出来。
当这股洪流冲出来时，这密室内顿时升腾起浓郁的雾气，那雾气乃是灵气所化，因为那股洪流，仿佛一条小溪，而其中，全部都是由至尊灵液所凝。
这条小溪中，起码有着上万滴的至尊灵液！
牧尘早便是知晓想要修炼出“大日不灭身”，必然需要极为庞大的至尊灵液，所以这些天他一直在让九幽破解“聚灵碗”中的封印，因此他的手中，再度获得了将近五万滴至尊灵液。
这是一个极为庞大的数字，牧尘能够感觉到，这笔至尊灵液，恐怕已经占了“聚灵碗”内所有灵力储存的大半。
不过为了能够顺利的修炼出“大日不灭身”，五万滴至尊灵液的代价，显然是值得的！
那一条由至尊灵液所化的灵力溪流一出现，便是被牧尘一口吸入嘴中，当即他的身体猛的一颤，如此可怕的灵力，他根本就不敢让它在体内有任何的停留，直接是灌注进入至尊海内，然后冲进那至尊法身雏形之中。
轰隆隆！
至尊海的上空，裂开无数道裂缝，一条条灵力洪流倾泻而下，铺天盖地的涌入至尊法身内。
嗤嗤！
而随着如此庞大的灵力加入，至尊法身雏形的缩小速度，终于是被减缓下来，一波波磅礴的灵力被九轮烈日不断的燃烧，不过每伴随着一股灵力被燃烧，便是会升腾起阵阵金色雾气，这些雾气袅袅升起，最后被庞大的至尊法身雏形所吸收。
于是，那通体紫光的至尊法身，庞大的身躯上，开始出现一块块细小的金色光斑。
在那九团烈日的燃烧下，灵力在以一种极端恐怖的速度被消耗着，短短不过半日的时间，那由一万滴至尊灵液所化的灵力溪流，便是被燃烧殆尽。
而这灵力溪流所取得的成效，便是令得至尊法身的雏形逐渐的明亮，那一块块金斑，也是越来越多……
牧尘神魄印法一变。
天空再度崩裂，一道道的裂缝出现，又是有着灵力洪流铺天盖地的降落下来，显然，他再度将准备的至尊灵液使用了起来。
如果说第一步是在凭借自身灵力雄浑的话，那么这第二步，就真是在看各自腰包的雄厚了……
而修炼这“大日不灭身”灵力消耗的速度，也是让得牧尘有些心惊，如果不是他侥幸在灵院大赛中获得了“聚灵碗”，并且刚好其中有着一个远古宗派储存下来的庞大至尊灵液，想来就算他真的是凑齐了材料，也会因为无法凑齐如此庞大数量的至尊灵液而失败。
毕竟，寻常至尊法身，所需要的至尊灵液，一两千的至尊灵液就顶天了，然而这点数量的至尊灵液，放在这里，根本就不够塞牙缝。
牧尘在心中悄悄的吐了一口气，然后开始凝神，这第二步接下来，他就只需要不断的用至尊灵液来浇灌这座至尊法身雏形便可以了。
而他这浇灌，便是瞬间浇灌了将近八天的时间。
在这八天时间内，灵力的浇灌几乎没有停止过瞬间，当然，截止到现在，五万滴至尊灵液，也是彻彻底底的消耗殆尽。
在那最后一滴至尊灵液被使用后，就算是以牧尘的心性，都是忍不住的有些骇然，他知道，如果别人知道他修炼至尊法身竟然使用了五万滴至尊灵液的话，恐怕会直接被吓傻掉。
不过，这五万滴至尊灵液，显然也是有着极大的效果。
至尊海内。
牧尘的神魄抬头仰望，只见得在那天空上，一座千丈庞大的光影矗立，这座光影，已不再是紫光，而是彻彻底底的变成了金色。
金色的流光，弥漫在它庞大身躯的每一处角落，远远看去，犹如是一尊金色大佛，威压而神秘，一股无形的压迫感笼罩开来，可怕之极。
牧尘能够清晰的感觉到，在那金色光影内部，九轮烈日，依旧是在熊熊燃烧，但却再难以将至尊法身燃烧。
因为现在的至尊法身，已是初具规模。
这第二步的“九阳为体”，终是成功！
牧尘心中也是如释重负般的松了一口气，半晌后，他的身体再度紧绷起来，那眼中的神色，越来越凝重，因为他知道，接下来的一步，将会是修炼“大日不灭身”最为危险的一步。
若是无法扛过去，那么一切的辛苦，都将会付诸流水。
修炼室中，牧尘睁开双目，双目紧紧的盯着眼前的一颗果实，那是虚空大日果，这一颗果实内所蕴含的可怕灵力，比起九阳灵芝，更为的霸道。
牧尘盯着它，下一刻，眼神猛然坚毅起来，他一把抓住虚空大日果，然后直接就塞进了嘴中，黑色眸子中，满是执着。
多年筹划，他可不想倒在这里！
大日淬身！
