第六百七十七章 法身成！
平静的至尊海内，突然在此时暴动起来，那矗立在至尊海上空的金色光影表面，竟然也是在此时泛起了阵阵涟漪波动。
一股无法形容的狂暴，从天而降，将整个至尊海都是笼罩了进去。
牧尘的神魄面色凝重的抬头，只见得至尊海的上空，仿佛是在此时被撕裂出一个巨大无比的裂缝，而在那裂缝中，刺目的光芒射来，弥漫整个至尊海。
轰！轰！
可怕的威压降临下来，只见得一轮巨大无比的金色太阳，撕裂空间，以一种霸道无比的姿态，冲进了这片至尊海内。
那一颗金色太阳，显然便是那虚空大日果所化。
金色的烈炎，缠绕在那金色太阳之外，恐怖的温度，在至尊海内弥漫，令得至尊海内的灵力，都是开始蒸发。
这虚空大日果的力量，比起九阳灵芝，显然更为的霸道。
牧尘望着这一幕，心中同样是有所震动，旋即他深吸了一口气，压抑下心中的骇然，双手闪电般的结印，低沉的声音，在这至尊海内传开。
“大日淬身！”
嗡嗡。
伴随着牧尘喝声的落下，只见得那一颗金色太阳徐徐降落下，最后也是从那金色巨影天灵盖处，一点点的没入进去。
轰！
金色的火炎，几乎是霎那间涌进了金色巨影之内，顿时间那鎏金般的身躯表面，竟是有着金色的液体滑落下来，犹如是被融化了一般。
牧尘神魄的面庞，一片涨红，因为他能够感觉到，此时这金色巨影内，犹如是火炉一般，金色火炎狂暴的升腾，那狂暴至极的力量不断的攀升，仿佛是要撑爆这一道金色巨影。
牧尘眼中满是凝重，如果说之前的九阳灵芝是在令得这一道至尊法身的雏形越来越坚固凝炼的话，那么这虚空大日果，就将会来检验它的坚固程度，若是成功，至尊法身便是能够真正的凝炼而成，而一旦失败，那么这金色的太阳，就将会把这不合格的至尊法身，彻底的毁灭。
嗤嗤。
伴随着那一颗金色太阳之上的金色火炎越来越明亮，至尊法身身躯之上，金色液体滑落的速度越来越快，而至尊法身庞大的身躯，也是在开始悄然的缩小。
牧尘的眼神越来越凝重。
因为那从金色太阳中散发出来的金炎越来越狂暴，而且那种狂暴程度，还在不断的攀升，按照这种速度下去，这座至尊法身，必然无法承受。
不过这种时候，牧尘已是没有任何的退路可走，一旦失败的话，他就将会彻底与这“大日不灭身”绝缘，而这种结果，绝对是他无法忍受的。
牧尘紧咬着牙，眼睛紧紧的盯着那不断滑落着金色液体的至尊法身。
时间，迅速的流逝。
半日时间，转瞬即过。
嗤嗤。
金色的至尊法身身体表面，金色液体已是犹如小溪流般的流淌下来，而且原本体形伟岸的至尊法身，已是再度缩小了数倍，而且，那体形还呈现扭曲的感觉，犹如是被高温炙烤到了极限。
一丝丝细小的金色火苗，从至尊法身毛孔中渗透出来，缭绕在身躯表面。
牧尘的目光，死死的盯着至尊法身眉心的位置，那里，一颗金色的太阳已是化为火球，金色的火炎，犹如蛇一般的疯狂窜动着。
那一颗金色太阳，已是明亮得无法直视。
那种狂暴的波动，依然还在攀升。
牧尘神魄的面庞，逐渐的变得扭曲起来，双目通红，他的手掌也是在微微的颤抖着，他望着那有些变形的至尊法身，面庞有些苍白，因为他知道，他所凝炼出来的这一道至尊法身，已是无法承受那一颗金色太阳的炙烤。
那种力量，太过的狂暴了。
“要爆炸了……”
牧尘心脏急促的跳动着，在至尊法身的眉心处，金色光芒越来越明亮，那种狂暴的波动，显示着这座至尊法身已经是承受到了极限。
金色的太阳，仿佛是心脏一般，悄然的跳动着，光芒忽明忽暗，某一个霎那，它的光芒突然凝固下来，紧接着，金色的光芒，疯狂的爆发开来。
嗤嗤！
无数道金色光柱，猛的从至尊法身之内暴射而出，这座原本坚不可摧的至尊法身，陡然爆炸！
而也就是在至尊法身爆炸的瞬间，牧尘双手猛的结印。
修炼室中，那一直静静等待的不灭神叶，突然笔直射进牧尘眉心之中，同一时间，一道细小的光束，划过了至尊海的上空，最后直接是冲进了爆炸的至尊法身之内。
轰！
可怕的金色冲击波肆虐开来，至尊海被掀起滔天巨浪，空间呈现剧烈的扭曲之感，犹如是连至尊海都是要别撑爆一般。
牧尘的神魄躲进至尊海深处，以免被那种恐怖的冲击所波及。
这种肆虐，持续了许久，终于是逐渐的减弱，牧尘的神魄则是从至尊海深处冲出，那目光第一时间便是投射向了天空那一片金光弥漫之地。
那里的金色巨影，早已不复存在，显然是在先前的那种冲击下，彻底的被毁灭。
失败了吗？
牧尘盯着那片区域，突然静静的盘坐下来，他双手结印，那“大日不灭身”的修炼口诀，犹如流水般的自心中悄然的流淌而过。
“吾心如大日，煌煌不灭……”
修炼口诀在牧尘的心中犹如钟吟般的响起，隐隐的，他似乎是感悟到了什么，双手悄然结印，低喝出声：“不灭守护！”
那片金光弥漫之地，金光忽然荡漾起来，只见得那金光之中，一枚古老的枯叶，静静的悬浮，旋即枯叶碎裂而开，化为细微的光点扩散开来。
这些光点，犹如是拥有着一种神奇的复原能力一般，波动之间，只见得铺天盖地的金光汇聚而来，而随着金光的汇聚，隐隐间，仿佛是有着一座巨大无比的金身巨影，再度一点点的凝炼成形。
短短不过十数息的时间，那金光弥漫之地，一座至尊法身，便是凝聚成形。
而且，这一次凝炼而成的至尊法身，通体金光更为的耀眼，鎏金般的躯体，犹如是世间最为坚固之物，无可摧毁。
而且，在那金色的至尊法身表面，还能够见到一些暗紫色的图纹，图纹古朴而大气，竟是一颗颗烈日升腾之像。
犹如万日当空。
这座至尊法身静静的盘坐在天空上，不言不语，金光流转间，一股无法形容的古老磅礴之感弥漫，令得牧尘都是心生震撼之意。
“不破不立……破后而立吗……”
牧尘喃喃道，现在成形的至尊法身，比起先前他凝炼出来的那一座，无疑是显得更为的完美，浑身上下，都是寻不出丝毫的瑕疵。
显然，真正的大日不灭身，正是要经历先前的毁灭，最后方才能够在不灭神叶的力量下，变得更为的完美与强大。
“这就是……”
牧尘抬头，眼中满是震撼的道：“大日不灭身吗？”
金光一点点的消散而去，那一座磅礴的金色法身，彻底的变得清晰，至尊法身的面目，与牧尘一般无二，只是远远看去，仿佛一尊金色大佛，拥有着镇压天地的力量。
而且，在那一尊至尊法身的脑后，竟然有着一轮巨大无比的金色烈日悬浮，烈日周围，金色火炎悄然的涌动，神秘而威压。
大日不灭身，终是成功！
牧尘的眼中有着无法遏制的狂喜涌了出来，费尽千辛万苦，他终于是成功的将这大日不灭身修炼成功！
这一刻，他等待了许多年了。
牧尘深吸一口气，神魄一动，便是出现在大日不灭身天灵盖上，然后缓缓的沉入其中。
神魄融入，大日不灭身的双目也是陡然睁开，金光弥漫，充满着无尽的威严与神秘。
修炼室中，牧尘紧闭的双目，在此时猛然睁开，他霍然起身，金光从他体内绽放出来，一道巨大的金色身影，浮现而出。
轰隆隆！
修炼室疯狂的颤抖起来，金色的至尊法身顶住了修炼室上方，顿时修炼室崩裂开巨大的裂缝，最后直接是在轰然巨响声中，崩塌而下。
在修炼室之外，一座石台上，正在闭目修炼中的九幽突然睁开双目，她猛的抬头，望向修炼室，那里金光弥漫，一股令得人震动的灵力波动，冲天而起。
“修炼成功了吗？”
九幽心头一动，旋即出现在天空上，她玉手结印，只见得一道巨大的灵力光罩笼罩下来，将方圆数千丈都是笼罩了进去。
而随着光罩笼罩下来，只见得一座千丈庞大的金色法身，也是从那修炼室中突破而出，最后矗立在了这天地之间。
九幽抬起美目，她望着那犹如金色大佛一般，脑后有着一轮金色烈日悬浮的金色法身，俏脸之上，也是忍不住的有着一抹震撼之色浮现出来。
她知道牧尘所修炼的至尊法身并不一般，但却没想到，竟然是能够如此的巍峨壮观。
“这就是大日不灭身吗？”
她喃喃自语，心中满是震骇。
