第六百七十八章 九幽卫
千丈庞大的金色至尊法身矗立天地，金光弥漫，天地间的灵力都是在此时有着暴动的迹象，一道道灵力汇聚而成的洪流缠绕在至尊法身周围，那一幕，巍然壮观。
九幽立于半空上，她望着那一座至尊法身，美目中也是有着浓浓的震撼，虽然她因为神兽的体质，并不能修炼至尊法身，但毕竟她也算是见多识广，就算是那天地间九十九等至尊法身，都是见过不少，但此时依旧免不了一些震动。
因为她发现，她所见过的绝大部分至尊法身，似乎都没有眼前这一座至尊法身的威势。
九幽环顾四周，所幸这片区域早就被她隔绝，不然这种动静必然会被很多人察觉到，那样的话，也会暴露出牧尘所隐藏的一些手段。
“这就是至尊法身的力量吗？”
那一座黄金所铸般的至尊法身睁开金色双目，其中充满着无穷的威严，牧尘所化的至尊法身巨手缓缓的握拢，空间仿佛都是在此时扭曲了一下，一股无法形容的可怕力量，荡漾在四肢百骸，让人有着仰天长啸的冲动。
天地间的灵力呼啸而来，化为光虹被至尊法身吸入，此时的至尊法身，吞吐之间，便是云雾缭绕，其中灵气十足。
此时此刻，牧尘方才真正的感觉到至尊法身的强大，那是一种高山仰止般的强悍力量，如果当日在与柳冥交手的时候，他没有灵阵师这一底牌的话，他想要击败后者，恐怕还真是一件极其困难的事情。
毕竟，那柳冥所修炼的天炎法身，也是颇为的强悍。
不过，如果换作此时的话，牧尘有着强烈的自信，能够直接生生的将那天炎法身打爆。
虽然他并不知道他所修炼的“大日不灭身”究竟能媲美什么层次的至尊法身，但绝对比那天炎法身强悍无数倍。
嗡。
金色法身发出细微的嗡鸣之声，金光涌动间，庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息之后，一道修长的人影，便是立于天空之上。
现出身来的，自然便是牧尘，他低头望着自己的双手，脸庞上有着掩饰不住的欣喜色彩，显然，这“大日不灭身”的力量，让得他很满意。
这些年的期盼，终归是没有失望。
而在将“大日不灭身”修炼成功后，他才能够真正的算是一品至尊！
现在的他，倒是开始有点期待不久之后的那一场“大罗金池”的争夺了，因为想来借助着那“大罗金池”的力量，他的“大日不灭身”，还能够变得更为的完美。
而也就是在这“大日不灭身”消失的时候，这大罗天深处，数道目光，突然对着九幽宫所在的方向投射而去。
“这种波动……是九幽那妮子在捣鼓什么吗？”
这数道目光之一，便是大罗天域三皇之一的天鹫皇，他有些讶异的望着九幽宫的方向，虽然之前九幽手脚迅速的布置了灵力光罩隔绝牧尘的至尊法身，但类似天鹫皇这等实力的强者，自然还是隐隐有所察觉，虽然短短的一瞬没办法感应得太过清楚，但也是能够察觉到那突然间暴起的异样灵力波动。
另外一道目光，便是那灵瞳皇，他双目微眯，眼前的空间微微波荡，视线犹如是穿透了空间，直接是射进了九幽宫内，不过此时的牧尘已是恢复过来，唯有天空中尚还未完全消散的金光，显露着一些不一般的灵力波动。
灵瞳皇收回目光，面庞平静，然后徐徐闭目，凭借着双目的神异，他能够知晓，先前的异样波动，应该是那个叫做牧尘的少年引起的，不过这并没有让他太过的注意，毕竟一个刚刚踏入至尊境的少年，还不足以引起他的重视。
在他们收回目光时，那更深处的一座阁楼上，睡眼惺忪的男子眼睛却是猛的睁开，素来都是懒洋洋的面庞上，首次出现了一些惊疑之色。
“好强大的至尊法身……”
他低低的喃喃道。
……
“恭喜了，总算是得偿所愿。”
虽然及时布置了灵力光罩，但九幽也并不知晓在那短短一瞬，这里的动静还是引起了大罗天域三位顶尖强者的注意，她娇躯一动，便是出现在牧尘的面前，美目中充满着盈盈笑意，她自然是知晓牧尘为了这一天，准备了多久的时间。
牧尘笑道：“你看我这‘大日不灭身’，在那九十九等至尊法身中，算是什么层次？”
九幽闻言，沉吟道：“不好说，毕竟没有真正较量过，而且很多强大的至尊法身都是拥有着特殊的力量，不过光从那等威势来看，这‘大日不灭身’，最起码都能排在五十等之前。”
“才五十等？”牧尘对于这个估计倒是有点不满足，不管怎么说，大日不灭身都算是“万古不朽身”的必要条件之一，而那“万古不朽身”，可是在那九十九等至尊法身中，名列第四！
“你就别不满足了，排名前五十等的至尊法身，就算是放在大罗天域这种势力之内，都绝对算是镇宗之宝，莫说是寻常人，就算是实力达到七八品的至尊强者，都会为之心动，甘愿委身为长老供奉，只求能够修炼。”九幽白了牧尘一眼，这个家伙，还真以为排名前五十等的至尊法身是大街货吗？
牧尘摸了摸鼻子，想想也对，就连柳冥是那天玄殿的少殿主，但也只不过修炼的是排名九十七等的天炎法身。
不过，他也能够感觉到，这“大日不灭身”似乎蕴含着诸多奥妙，如今的他只是刚刚将其修炼而成而已，所以他也完全不可能将它的力量全部的催动出来，不然的话，他相信九幽绝对不会只是给一个前五十等的评价。
九幽玉手一挥，将那笼罩开来的灵力光罩散去，不远处两道流光掠来，旋即出现在面前，正是唐冰与唐柔，两女美目在牧尘身上流转一圈，都是有些讶异，因为此时从牧尘身上散发出来的灵力压迫，显然比起一个月之前，强悍了许多。
“看来你至尊法身修炼成功了？”唐冰惊讶的道。
牧尘笑着点点头，目光看了看唐冰，也是有些惊讶的道：“你突破了？”
如今唐冰周身的灵力波动，比起一个月之前，强悍了太多，显然，在这一个月左右，她同样是成功的完成突破，晋入了至尊境。
“这还要多谢你的至尊灵液。”此次突破到至尊境，令得唐冰也是颇为的高兴，因此那平日里有些冰冷的俏脸，都是在此时流露出了一抹动人的笑容。
牧尘笑了笑，旋即屈指一弹，一道光芒射向唐冰，后者连忙接过，只见得光芒内，有着一卷赤红色的卷轴。
“这是天炎法身的修炼之法，我想对你应该很有帮助。”牧尘笑道，在将柳冥的须弥镯夺来之后，他在其中也是搜寻到了天炎法身的修炼之法，这天炎法身以他现在的眼光自然是看不上，但不管如何，这都是榜上有名的至尊法身，寻常至尊强者也是会为之眼热，所以用来送给唐冰，倒是最合适不过。
唐冰听到这竟然是那九十九等至尊法身中排名第九十七等的天炎法身修炼之法，也是一愣，旋即连连摇头，道：“太贵重了，我不能要。”
毕竟不是什么人都拥有着一来就能够修炼“大日不灭身”的机缘，原本唐冰只是想要先随意的修炼一道至尊法身，以后等实力强大了，再去选择其他的强大的至尊法身，但哪料到牧尘会送给她一卷榜上有名的至尊法身。
“嘻嘻，牧尘，你是不是想要追我姐姐啊？这么舍得，又是至尊灵液，又是至尊法身的。”唐柔在一旁俏皮地笑道。
“死妮子！我撕了你的嘴！”唐冰俏脸顿时一红，银牙轻咬，作势欲怒，唐柔咯咯娇笑，连忙躲到九幽身后。
不过被唐柔这么一闹，唐冰倒是有些不知道该如何是好，拿着赤红卷轴，收也不是，退回去也不是，一时间只能恨恨的跺了跺脚。
“好啦。”九幽终于是笑吟吟的出声，她揽住唐冰纤细腰肢，笑道：“你就先收下吧，现在的你的确需要一部适合你的至尊法身。”
见到九幽说话，唐冰这才点点头，然后对着牧尘道：“谢谢，这个人情，我以后会还给你的。”
牧尘刚欲摆手，但见到眼前女孩脸颊上满是认真，这个女孩，显然是有着她的一些原则，于是他就笑着点点头。
“小冰儿，现在咱们九幽宫的实力如何？”九幽突然问道。
“姐姐说的是九幽卫吗？”
唐冰见到九幽点头，方才一笑，道：“放心吧，在姐姐离开的这些年，我可没有半点的放松，咱们的九幽卫，比您离开时，还要壮大呢。”
九幽欣慰的点点头，道：“如今牧尘也是我们九幽宫的统领，按照规矩，他将会统率九幽卫，你认为怎么样？”
九幽卫这些年毕竟是由唐冰在执掌，如今要让牧尘成为统领，自然也是要唐冰的首肯才行。
唐冰闻言，倒是没有一点犹豫的点点头，道：“没问题。”
她话音一顿，突然笑吟吟的盯着牧尘，道：“不过九幽卫里面可是强者云集，而且个个桀骜不驯，就怕牧尘驯服不了呢。”
原本还想拒绝此事，免得唐冰觉得他要插手她的事会不满的牧尘听到这句话，眉头顿时微微一挑，声音中倒是有了一些兴致。
“那倒是要试试了。”
