第六百七十九章 诡异的九龙九象术
九幽宫，一座孤峰之上，牧尘静静的盘坐，在他的双掌之间，一卷金色卷轴缓慢的旋转着，一道道金色光波不断的散发出来。
牧尘紧闭许久的双目，突然睁开，他低头凝视着手中的金色卷轴，眼中满是迷惑与茫然之色。
这金色卷轴，自然便是从柳暝手中夺来的九龙九象术。
而牧尘已经整整将它研习了三天时间，不过让得人惊愕的是，这三天时间，他竟然是没有取得丝毫的成效，甚至，连如何修炼这九龙九象术的门都未曾摸到。
牧尘的面色变幻不定，旋即他突然双手结印，印法变幻间，磅礴的灵力席卷而出，竟是在其掌心处化为了一条紫色灵龙，紫龙咆哮，隐约有着龙吟响起。
轰！
牧尘一掌拍出，那一条紫色灵龙便是呼啸而出，重重的轰击在一座山峰上，顿时将那座山峰震裂出一条条巨大的裂缝。
牧尘盯着那一道道裂缝，眉头却皱得更紧了，先前凝炼紫龙，他完全是凭借着“九龙九象术”的修炼印法，然而也的确不出意料的成功凝炼出来了，但是……那种威力，却是相当之差……
以如今牧尘的实力，随手一掌，就能将眼前这座山峰抹平，然而在使用了这“九龙九象术”后，反而变得更弱了。
这“九龙九象术”，处处透着诡异。
“怎么会这样……”
牧尘喃喃自语，眼中满是迷惑，显然他还是第一次遇见如此诡异的神术，难怪会有人将这一卷准大圆满级别的神术拿出来拍卖，因为这玩意，的确很难修炼。
牧尘面露沉思，手掌紧握着金色卷轴，九龙九象术的威力，显然不是他所施展出来的这样，那么这样说来，就是他修炼的方式出错了。
可神术……不都是这样修炼的吗？
牧尘双目微闭，这九龙九象术的修炼之法，犹如流水一般的自脑海中流淌而过，而他则是逐句沉吟，试图找出他所遗漏的地方。
牧尘这般状态，持续了约莫整整一个时辰，旋即他的神情一顿，敏锐的直觉，令得他在一句修炼口诀之上停顿了下来。
“气蕴龙象……”
牧尘眉头微皱，黑色眸子中光芒闪烁，这是说要以灵力蕴龙象吗？可他也尝试过啊……
“莫非是蕴错地方了？”牧尘喃喃自语，旋即他心头突然一动，心神直接是沉入至尊海内，在那紫意莹莹的至尊海中，磅礴浩瀚的灵力，不断的呼啸。
牧尘的神魄自至尊海内缓缓的浮上，然后立在海面上，神魄脸庞上也满是沉吟之色，半晌后，他双手突然结印，而且这种结印的速度越来越快，到得最后，竟是化出了一道道残影，令人眼花缭乱。
“起！”
低沉的喝声，猛的自牧尘神魄嘴中响彻而起。
轰！
整片至尊海顿时为之暴动，只见得无数道灵力光柱冲天而起，这些光柱在半空交汇，在那交汇之点，灵力肆虐，隐隐间，竟是形成了一条庞大无比的紫色巨龙。
巨龙盘踞天际，强大的灵力波动席卷而开，犹如是风暴咆哮。
这一条紫色巨龙，乃是以九龙九象术之中的化龙印凝炼而出，威势不凡，不过……这条巨龙，仿佛是缺少了什么。
这就犹如神器无灵一般。
牧尘神魄手掌一挥，那紫色巨龙便是凭空消散而去，磅礴的灵力回归于至尊海中，他再度闭目，陷入沉思。
而这一沉思，又是足足半日过去。
半日后，牧尘的双目陡然睁开，他低头望着这充满着紫意的至尊海，在那海面上，有着丝丝紫色火苗，轻轻的窜动着。
那是不死火。
牧尘脚掌猛的一跺，再度有着灵力冲天而起，最后伴随着其印法的变化，在那半空中，凝炼成了紫色巨龙之形。
不过这一次，当紫色巨龙成形时，只见得那至尊海中，突然有着紫色火炎席卷而出，直接是将那紫色巨龙笼罩而进。
熊熊。
紫色火炎炙烤着紫色巨龙，顿时巨龙体形迅速的缩小，而且紫龙的身躯，开始变得晶莹剔透，远远看去，犹如紫色水晶所化一般。
而且，在那紫色巨龙的龙目处，一缕缕紫炎悄悄的跳动，那一瞬，犹如是画龙点睛一般，令得这一条原本由灵力所化的死物，瞬间拥有了灵性一般。
吼！
当紫色巨龙的体形缩小到仅有不到百丈左右时，其身躯上已是彻底的犹如宝石，光芒璀璨，紫龙则是仰天咆哮，龙吟之声，顿时响彻在这至尊海内，掀起万丈波涛。
紫龙飞腾在天空，龙吟阵阵，最后突然呼啸而下，直接是冲进了至尊海内。
牧尘低头看去，只见得在那至尊海深处，紫龙盘踞，犹如是陷入了沉睡，而在其沉睡间，有着紫色火苗在其身躯上窜动，仿佛是在淬炼。
牧尘望着那盘踞在至尊海深处的紫龙，眼中掠过一丝明悟之色，原来这九龙九象术并不是如同寻常神术一般直接催动，而是在要在至尊海内凝炼出来，并且将其蕴藏在至尊海中，任由它在灵力的涌动间，不断的被淬炼着。
而且，想要真正的将这紫龙凝炼出来，必须是需要一种特殊之物，就犹如不死火，这将会是画龙点睛的作用，只有在凝炼中掺杂了这种特殊的能量，方才能够真正的激活这紫龙。
“气蕴龙象，龙象交汇，吞天纳地……”
牧尘喃喃自语，那眸子之中，却是越来越明亮，下一瞬，他双手再度闪电般的结印，暴喝响彻：“化象印！”
轰隆！
又是有着磅礴的灵力冲天而起，只不过这一次所凝炼而出的，却并非是紫龙，而是一头巨大无比的紫色巨象。
巨象脚踏天空，犹如是能够撑起天地一般，巍峨壮观。
牧尘再度催动不死火融入这巨象之内，顿时那巨象的眼中，也是有着火炎涌动，霎那间犹如是拥有了灵性一般。
“龙象交汇！”
牧尘手掌一抬，只见得那在至尊海深处盘踞的紫龙猛的呼啸而出，然后直接是与天空上那紫色巨象冲撞在一起。
龙象碰撞，顿时紫色光波肆虐开来，一道紫光璀璨的光球出现在天空上，在那光球内，龙象犹如是交汇在一起。
嗤嗤！
龙象交汇，然而还不待那种恐怖的力量爆发开来，只见得紫光闪烁，那一颗酝酿着可怕力量的光球，竟直接是在此时噗嗤的黯淡下来，最后磅礴的灵力四散而开，光球瞬间化为漫天灵力光点，从天降落。
牧尘愕然的望着这一幕，面色顿时变得有些难看起来，明明都已经做到这一步了，为什么还是会失败？这九龙九象术，就真有这么诡异吗？
牧尘盯着那漫天光点，旋即狠狠的一咬牙，若是常人，恐怕这屡次的失败，怕直接就心灰意冷了，但这对于牧尘而言，反而是激起了他心中的倔强。
他还真不相信就搞不定这破神术！
牧尘印法再度变幻。
于是在这至尊海内，灵力开始呼啸，不断的有着紫龙紫象被凝炼出来，然后再度被交汇……
可是，那一次次的结果，依然以失败而告终。
呼。
牧尘的神魄，急促的喘着气，他已经不知道失败了多少次，但不知道为什么，总是会在最后一步失败，所谓的龙象交汇，根本就无法成功的融合在一起，并且爆发出更为可怕的力量。
“根本不行啊……”牧尘咬着牙喃喃道，在他的感知中，似乎龙象一旦接触在一起，彼此间就会开始消融，犹如是两团火碰撞在了一起，难以带来任何的变化。
他能够感应到，如果这一步成功的话，那么他就将会令得这九龙九象术爆发出恐怖的威力……可是这一步，似乎并不简单。
牧尘的神魄仰面躺在海面上，他的目光不断的闪烁着，脑海中念头犹如电光一般不断的转动。
这九龙九象术真正的威力，便是来源于这最后一步，而两种相同属性的力量，就算成功相融，那也不过只是令得它的威力，略微增加而已。
难道需要不同属性的力量？
牧尘的双目微微一眯，他体内的灵力，融合了不死火，所以使用这种灵力凝炼出来的龙象，都将会拥有着相同的属性。
他需要属性与不死火截然不同的特殊力量。
而那种力量，又从哪里去弄？
牧尘面色急速的变幻，下一瞬，一道灵光掠过脑海中。
山峰上，牧尘双目陡然睁开，旋即他双手结印，只见得雷光猛的闪烁起来，雷鸣从其体内传出，只见得他的身体迅速的雷化。
至尊海内，突然传来雷鸣之声，那天空之上，黑色的雷霆猛然降落下来。
牧尘神魄小手一挥，灵力汇聚而来，再度化为了巨象，只不过这一次，巨象仰天长啸，直接是将那落下的黑色雷霆，吞噬而进。
嗤嗤。
原本呈现紫色的巨象颜色迅速变深，最后化为了一头黑色巨象，巨象之上，雷霆闪烁。
牧尘视线狂喜的望着那一头黑色雷象，手掌再度一挥，燃烧着紫炎的紫龙呼啸而出，最后悬浮在黑色雷象之前。
紫色火龙，黑色雷象。
两个截然不同的庞然大物悬浮天空，隐隐间，仿佛是有着一种毁灭般的波动，悄然的荡漾。
牧尘的眼中有着夺目的光彩涌出来。
就是这种感觉！
这才是九龙九象术真正的力量！
