第六百八十章 金池峰
山峰之上，牧尘紧闭的双目陡然睁开，他的一只眼睛被紫炎弥漫，另外一只眼睛，则是雷光闪烁，看上去显得格外的神秘诡异。
他霍然起身，袖袍一挥，只见得两道光虹快若闪电般的自其掌心射出，最后在那天空上化为一条紫色巨龙以及一头黑色雷象。
两个庞然大物盘踞天空，顿时这片天地间的灵力波动便是剧烈的沸腾起来。
“龙象交汇！”
牧尘双手结印，龙吟象啸之声顿时响彻天际，而后两个庞然大物暴掠而出，犹如陨石般划过天际，最后轰然相撞。
咚！
可怕的灵力冲击波肆虐开来，两股属性截然不同的力量狠狠的碰撞在一起，顿时连空间都是开始扭曲起来，紫炎黑雷疯狂的窜动，一颗约莫丈许大小的光盘，缓缓的凝聚而出。
光盘被紫色与黑色，一分为二，紫龙盘踞，雷象矗立，犹如一道龙象神珠一般，两股可怕的力量汇聚在一起，引发了令人感到惊悚的变化。
咔嚓。
那一片空间，仿佛都是无法承受这种力量，竟是有着一道道细微的裂纹蔓延出来……
牧尘的面色，也是在此时变得极为的凝重，因为这股力量，竟是有点脱离他的掌控，这九龙九象术，果真可怕。
龙象光盘之上，狂暴的力量疯狂的跳动着，竟是令得其本身有着蹦碎的迹象。
咻！
龙象光盘抖动的频率越来越大，最后猛的嗡鸣出声，牧尘见状，连忙屈指一弹，那一道龙象光盘便是化为一道狂暴的虹光，对着远处疾掠而去。
“呃……”
牧尘刚刚将那失控的龙象光盘丢出去，嘴角顿时一抽，因为他发现那正是九幽宫所在的方向……
虹光掠过天际，快速的对着九幽宫坠落而去。
唰！
一道流光突然自九幽宫内射出，出现在天空上，现出身来，正是九幽，她也是错愕的望着突如其来的攻击，旋即她看了一眼这道攻击的来源处，那俏丽的脸颊上，顿时有着好气又好笑的神色浮现出来。
“这个家伙。”
九幽埋怨了一声，旋即她伸出玉手，只见得磅礴灵力席卷而出，化为巨大的光芒羽翼，羽翼护拢，犹如是盾牌一般，护在了前方。
咚！
龙象光盘狠狠的轰击在那光芒羽翼上，顿时有着可怕的灵力冲击波爆发开来，远远看去，犹如盛大的烟花。
九幽宫内，也是有着众多人抬头惊愕的望着这一幕。
那道由龙象光盘爆炸引动的灵力冲击，尽数被那光芒羽翼抵挡下来，不过当冲击波在散去时，那光芒羽翼，也是随之破碎开来，最后露出九幽那带着一些惊诧的美丽脸颊。
她的一次防御，竟然被牧尘的攻击给破了。
虽然这只是随意而为，但她毕竟是四品至尊的实力，这比起牧尘，可是足足高了三品，这等差距，可不是什么手段能够弥补的。
九幽美目微闪，玉足迈出，便是直接出现在了远处山峰上牧尘的面前，后者冲着她讪讪的笑了笑，连忙道：“失误失误。”
“刚刚那是什么？”九幽倒没责怪牧尘，只是好奇的问道。
“就是那拍卖会中的九龙九象术。”牧尘也没隐瞒，笑着说道。
“哦？你修炼成功了？”九幽柳眉轻挑，美目中的惊讶越来越浓，那一卷神术，她也看过，可却完全没有修炼的头绪，而眼下，牧尘竟然将它给修炼成功了？
“摸到了一些门路。”牧尘点点头，对于九幽他倒并没有藏私，将他所摸索出来的信息尽数的告之于她。
九幽听完，柳眉也是微蹙，道：“原来这九龙九象术并不能直接的施展，而是需要在至尊海内将其凝炼出来，而且……这样说来，龙与象，还必须使用两种特殊的力量改变它们的属性。”
牧尘点头，这一点尤为重要，也是最为困难的，如果不是他修炼过雷神体，体内拥有着雷霆之力，恐怕也没办法成功的修炼出龙象。
“你的雷霆之力，毕竟只是依靠雷神体而来，所以你恐怕很难凭借着这种雷霆之力，来将这九龙九象术修炼到大成。”九幽虽然并未将九龙九象术修炼成功，但毕竟算是见多识广，当即沉吟道。
牧尘闻言也是点了点头，眉头皱起，现在他仅仅只是将这九龙九象术初步修炼而成，所以凭借着雷神体引动的雷霆之力，还能够勉强支撑，可一旦以后造诣越来越深，那所需要的雷霆之力，必然不是这点雷霆之力能够支撑的。
九龙九象术，极致是能够凝炼出九龙与九象，而现在的牧尘，只能凝炼出一龙一象而已……
“那该怎么办？”牧尘挠了挠头，看向九幽，道。
九幽想了想，笑道：“说难也难，说简单也简单……再融合一种雷霆属性的力量就行了。”
牧尘如今的灵力已是融合了不死火，只要能够再融合一种雷霆力量，那么他的灵力便是将会拥有着两种属性，正好与这九龙九象术完美契合。
牧尘忍不住的翻了翻白眼，这当初光是融合不死火，就将他弄得死去活来，如今若是还要再融合一种特殊力量，那困难与危险程度，可不是简单的一加一，很多至尊强者一辈子都不敢融合两种截然不同的属性力量，因为一旦两种力量起了冲突，那所引起的反噬，可绝对不是小事。
“虽然这对于其他人来说的确极为的困难，不过对于你而言倒是有着几分可行，毕竟你修炼过雷神体，你的身体以及体内的灵力，对于雷霆之力都是有着一些适应性，所以只要能够寻得一道在质量上并不弱于不死火的雷霆力量，你倒是可以试上一试。”九幽认真的道。
“不弱于不死火的雷霆力量……”牧尘苦笑一声，不死火可不是什么地摊货，想要找寻到能够与其媲美的雷霆力量，可并不简单。
“反正不急，先慢慢找呗，若是有缘，总会遇见的。”九幽玉手轻拍了拍牧尘的肩膀，安慰道。
牧尘点点头，如今也只能这么想了，不过所幸他也不急，现在的九龙九象术，足够他慢慢琢磨了。
“再有三天时间，就是大罗金池之争开始的时候了。”九幽明亮的美目盯着牧尘，抿嘴一笑，道：“这一次咱们九幽宫能不能挽回面子，就得看你的表现了。”
“谨遵宫主之命。”牧尘抱拳笑道，那一对黑色眸子中，也是有着跃跃欲试的神采涌动，这算是他来到大罗天域的第一战，现在的他，在这大千世界，犹如当初初到北苍灵院，籍籍无名，然而他知道，等他有一天能够从这大千世界无数天才妖孽之中闯出来时，那么他就能够去履行与那个让得他朝思暮想的女孩的承诺。
那一天，他一直在期待着。
山峰之上，少年抬头，仰望着天穹，嘴角有着一抹弧度轻轻的掀起，自信而帅气。
洛璃，那一天，等着我来为你大杀四方。
……
三日的时间，眨眼即过。
咚！咚！
当那第三日的晨辉撕裂黑夜，照耀在大地上时，大罗天的天地间，低沉的鼓声，缓缓的响彻而起，那鼓声之中，充满着昂扬的战意，仿佛天地间的灵力，都是在此时变得躁动起来。
铺天盖地的身影，掠过天际，那尖锐的破风之声，响彻天地。
大罗金池之争，在整个大罗天域内，都能够算作是盛事，毕竟在大罗天域内，各方派系争夺也是极为的激烈，谁都想要在这种盛事上崭露头角，所以，为了能够取得不错的成绩，各方派系都会派出麾下最强者，以期能够借此，提升各自派系在大罗天域内的声望。
当然，这之中更别提大罗金池的诱惑，那种能够让得至尊法身愈发完美的神奇能力，足以让得无数至尊强者为之垂涎心动。
在大罗天域深处，有着一座巍峨山峰，山峰葱郁，而山顶则是金光璀璨，耀眼之极，那里是大罗金池所在的地方。
而这座山峰，被称为金池峰，在大罗天域内，乃是禁地，寻常时候，这个禁止常人进入，唯有着待得大罗金池之争开启时，这里方才会暂时的被允许进入。
而此时的金池峰下，已是战意缭绕，沸腾之声，冲天而起。
黑压压的人海，从山脚下一直蔓延到视线的尽头，那一幕，显得极为的壮观。
在山脚之下，有着九座巨大的石台，石台辽阔，其中煞气冲天，八支气势不凡的人马静静矗立，那种气势，令人心悸。
在石台上，皆是有着王座，八道身影静坐，俯视之下，如狼如鹰，让得不少强者不敢与其对视，大罗天域九王之名，可是颇为的响亮。
九座石台，最后一座石台，此时却是空空荡荡，并没有人影存在，这一幕，自然也是被很多人察觉，但却并没有流露出什么意外之色，因为他们知道，那是九幽宫的位置，只不过这些年来，九幽宫一直缺席，所以众人也是将其视为常态了。
甚至在很多人看来，九幽宫在这大罗天域内，早已是名存实亡。
轰！
而就在很多人暗暗撇嘴不屑间，那天边处，突然有着惊天煞气爆发，无数人抬头，只见得一片黑云席卷而来，最后重重的落在了那座石台之上。
那是近千道身披黑甲的军队，他们静静矗立，不言不语，但那股凶煞之气，确实引人侧目。
在那批人马最前方，是一位拥有着修长身影，俊逸面庞的少年，他面色平静的抬头，目光直视其余八座石台，黑色的眸子中，无畏无惧。
