第六百八十三章 战四至尊
金色洪流铺天盖地的从巍峨的山巅处倾泻而下，整个天地仿佛都是因此变得金光灿烂，天地间的灵力，也是在此时随之变得躁动沸腾。
而在一片辽阔的林间空地上，牧尘的身形则是停顿了下来，那年轻的面庞上，一片平静，只是那黑色眸子中，有着寒光流转。
他缓缓的偏过头来，望向四周，金光充斥着眼球，也是令得视线受到了阻碍，不过他还是清晰的感觉到了四道阴冷的波动悄然的而来，在那之中，有着杀意在弥漫。
“既然来了，那就滚出来吧，何必跟老鼠一样藏头露尾？”
牧尘嘴角噙着冷笑，讥讽的声音，已是在这片林间传开：“已经是四打一了，难道你们还想保存点颜面不成？”
当牧尘声音传开时，这片林间依旧安静，不过这种安静持续了十数息时间，终于是有着细微的脚步声传出，只见得那金光之中，四道人影缓缓的走出，最后站在了牧尘不远处。
那四人身着颜色不同的衣袍，袖口处的图纹，显示着他们来自不同的势力，不过显然，这些势力，都是与血鹰殿有着一些联系。
四人只是静静的往这里一站，便是有着磅礴的灵力威压弥漫而开，甚至连脚下的大地都是微微塌陷，那略显阴冷的眼睛，犹如毒蛇般的锁定着牧尘。
牧尘黑色眸子也是凝聚在四人身上，从他们身上的灵力威压来看，这四人都是处于一品至尊的层次，而且怕已达到了一品至尊的顶峰，如果要论起实力的话，就算是在大罗天域的诸多统领内，都能够算做是佼佼者。
而这血鹰王为了对付他，倒也是花了不少的心思。
看来这一次，想要登顶，果然不会太顺利。
而在牧尘被阻拦下脚步的时候，在那金池峰下，无数道视线都是陡然转移向了他所在的那一块灵力光镜，显然也都是察觉到了这里的情况。
而当他们在瞧得牧尘面前那四人时，不少人眼中都是掠过一抹惊异之色，旋即窃窃私语声便是悄然的响起。
“那四个家伙……好像是北邙四谷的首领，看他们这模样，竟是要对付九幽宫那位新统领了……”
“嘿，北邙四谷似乎与血鹰殿关系不错，看来血鹰王这次是摆明了要打压九幽宫啊，连这点机会都不给他们。”
“是啊，这四位首领晋入一品至尊多年，这就算是放在咱们大罗天域的统领中，也能够算是拔尖的，如今四人联手，这牧尘，怕是不乐观了。”
“……”
这片天地间，随着众多窃窃私语声响起，也是有着不少的目光对着九幽宫所在的方向投射而去，不少人都是有些同情与惋惜，当然也不乏幸灾乐祸之人。
而对于那众多的目光，九幽那俏丽的脸颊却是没有什么表情，只是眸子盯着那一片灵力光镜，眸子深处，冰冷之色流淌。
在其身旁，唐柔俏脸上则被紧张之色弥漫，唐冰也是轻咬了咬红唇，玉手中满是汗水，她自然是明白牧尘此时的险境有多严峻。
“是北邙四谷的首领，这四个混蛋！”唐冰轻咬着银牙，道。
“记住他们。”九幽美目微垂，语气平淡，但唐冰却是从她的声音中，察觉到了隐藏的怒火与杀意，显然，这位九幽王，已经是将这北邙四谷给记恨在心中了。
唐冰螓首轻点，看来以后如果有机会，第一个就不能放过这北邙四谷。
“九幽姐姐，牧尘他不会有事吧？”唐柔忍不住有些担忧的问道，虽然她知道牧尘本事不弱，可毕竟如今对方有着四人啊，而且个个都不是省油的灯。
九幽狭长的美目凝视着那灵力光镜，那上面的少年，面庞依然平静，那种从容姿态，让得她也是微微一笑，现在的他，可不再是当年那个能够被她随随便便就吓倒的稚嫩家伙了啊……
“他会赢的。”
九幽坐在王座上，修长的玉腿优雅交叠，她微微偏过头，手肘抵着扶手，玉手则是轻撑着香腮，挽起的青丝垂落下来，那一对充满着野性与不驯的美目中，却是有着浓浓的信心在涌动。
唐冰与唐柔对视一眼，虽然她们不太明白为什么九幽对牧尘这么有信心，但出于对她的信任，她们紧绷的心，也是悄悄的松了下来。
……
林间的空地上，五道人影显然已经是成为了那无数人眼中瞩目的焦点，不过他们却是犹如未闻，只是那空气中，淡淡的杀意，悄然的流淌。
四道人影，皆是颇为的枯瘦，而这又要以四人中间的那名男子尤以为最，他枯瘦的模样，仿佛骷髅一般，那深陷的眼瞳中，阴森的光芒犹如毒蛇。
“你就是牧尘吧……”
他盯着牧尘，干枯的面庞微微的扯了扯，露出一个极为狰狞的笑容，沙哑的道：“你的脚步就停在这里吧，有人不希望你上去。”
在其身旁，一名黑衣男子也是森然的望着牧尘，道：“我们不太想杀掉你，那样的话，难免会得罪九幽宫，不过……如果你真的冥顽不灵的话，这座金池峰，也是个不错的埋骨地。”
牧尘望着眼前的四人，眼目微垂：“如果你们再不走的话，恐怕就走不了了。”
他这平静的声音在林间传开，让得眼前四人都是微微一怔，旋即他们的脸庞上都是有着古怪的笑容浮现出来，那眼中的狰狞，则是愈发的浓郁。
“真是有趣的家伙……”
“那就杀了吧？”
“嗯……”
四人嘴角的残酷笑容越来越浓，下一瞬间，四人的身影陡然消失在了原地。
咻！
在他们消失的瞬间，牧尘周身的空间波动，四道鬼魅身影浮现而出，四只干枯的手掌，犹如死神之掌，携带着死亡之气，快若闪电般的拍向了牧尘周身要害。
他们四人一出手，便是狠辣之手，他们也没有任何要单打独斗的打算，显然是打算直接以最快的速度将牧尘解决掉。
嘭！
四人的掌风，奔雷般的落在牧尘身体之上，不过，就在他们的掌风落到后者身体上时，他们那干枯的面庞，却是微微一变。
因为他们的掌风，直接穿透了牧尘的身影。
“残影？”
四位至尊的眼瞳都是一缩，牧尘的速度，竟然比他们还快？！
“轰！”
低沉的雷鸣声，突然的响彻，一道雷光似乎是划过了四人的眼角，再紧接着，雷光璀璨爆发，四道仿佛雷霆所化的巨掌，直接是落向了四人后背心要害之处。
这一道反击，来得诡异之极，甚至连战斗经验丰富的四位至尊面色都是一沉，袖袍急震，磅礴灵力便是在身后化为灵力光幕。
咚！
雷霆巨掌，直接是一拳震爆灵力光幕，不过也是被阻拦了一瞬，而也就是这短短的一瞬间，四人身形疾射而出，避开了那凌厉一击。
四人倒射而退，那干枯的面庞，却是变得凝重了许多，眼中的杀意，越发浓郁。
“反应倒是挺快。”
雷光在半空中凝聚，直接是化为牧尘的身影，此时的他，通体璀璨如银，显然是将雷神体催动到了极致，他盯着四人，有些诧异的笑了笑。
在催动了雷神体后，他的速度已经是达到了一种相当惊人的地步，没想到眼前四人依旧能够躲避开来，这份战斗直觉，倒是极为的不弱。
四位至尊眼神阴冷，他们盯着牧尘，旋即深吸一口气，双手陡然合十，顿时有着肉眼可见的灵力风暴爆发开来。
一圈圈的灵力疯狂的震荡着，四道巨大的光影，迅速的在四人周身成形。
“枯木法身！”
伴随着那阴冷的声音响彻而起，只见得四人周身光影陡然凝聚，竟是化为了四道一模一样的巨大光影，这四人所修炼的至尊法身，竟然也是同一法门。
四座至尊法身矗立在这天地间，犹如巨人，这四座至尊法身呈现灰黑之色，远远看去，犹如矗立天地间的枯木，散发着死亡般的气息。
四座至尊法身吞吐之间，灵力化为飓风呼啸天地，那等声势，引得整座金池峰上面的强者都是侧目而来，眼中有着一些惊讶与凝重。
“敬酒不吃，那就把命交出来！”
四座至尊法身怒目射向牧尘，森然的声音，犹如雷霆，响彻在天地之间，旋即巨掌直接拍来，遮天蔽日，笼罩了这片山林。
砰！
巨掌尚未落下，大地已是开始崩塌。
虽然这所谓的枯木法身并没有在那九十九等至尊法身之列，但四座法身同时出现，那种震慑力，依旧极为的不凡。
可怕的灵力威压从天而降，牧尘的身体也是被震落下地，他抬起头来，黑色眸子中倒映着笼罩而来的灰黑巨掌，那嘴角也是有着冰冷之色浮现起来。
牧尘双掌一旋一握，只见得身后空间扭曲，至尊海呼啸而现，顿时天地间的温度都是在此时暴涨起来，他那一对眸子，也是开始逐渐的变幻颜色。
“我的命，凭你们这些角色，恐怕还没那资格来收！”
少年身躯如枪，那冰寒之声，响彻天宇。
