第六百八十四章 雷霆手段
轰！
牧尘身后的空间剧烈的扭曲着，扭曲的空间之内，能够见到浩瀚的至尊海在呼啸着，磅礴浩瀚的灵力席卷而出，将那笼罩而来的威压，尽数的抵御而下。
牧尘抬头，眸子反射着光芒的盯着那四道拍来的巨掌，他的双手陡然结印，璀璨的灵光猛的自他体内席卷而出，在那光芒之内，仿佛是有着龙吟响彻而起。
咚！
四道巨掌，轰然落下，快若闪电般的拍在了牧尘所立之地，顿时大地颤抖，一道道巨大的裂缝蔓延而开，这片空地都是在此时崩塌了下去。
无数目光紧紧的盯着那一片灵力光镜，那个九幽宫的新统领，应该是被解决掉了吧？四名一品顶峰的至尊同时出手，那威力可不容小觑。
九幽俏脸则是一片平静，唐冰与唐柔则是俏脸微白。
四座至尊法身矗立天地，他们目光望向那崩塌之地，面色却是微微一变，因为在那里，根本就没有牧尘的身影。
“小心！”低喝之声，自四人嘴中传出。
吼！
不过，就在他们喝声刚刚出口的瞬间，只见得他们身后的空间陡然被撕裂而开，一条仿佛光芒所化的龙影竟是自空间裂缝中掠出。
那四位至尊面色顿时一变，眼中有着一些骇色，这牧尘不过才一品至尊的实力，怎么可能穿梭空间裂缝？那可是起码得超过五品的至尊，方才有能力办到的啊。
不过他们的疑惑，牧尘显然不会给他们解释，那道龙影自空间裂缝中掠出，光芒闪烁，便是化为了一道修长的身影，他面色冰冷，双水猛的结印，只见得那至尊海中，顿时有着龙啸象吟之声响彻而起。
轰！
一紫一黑，两道磅礴的光束，快若奔雷般的自至尊海内冲出，最后直接是在牧尘的上空化为一条巨大的紫龙以及雷象。
牧尘双手陡然合十，那燃烧着紫炎的紫龙以及缠绕着黑雷的雷象顿时狠狠的冲撞在一起，顿时一股可怕的灵力冲击爆发开来，竟是将那四座巨大的至尊法身都是震退而去。
“嗤嗤！”
牧尘面色凝重，双手微微颤抖，印法变幻速度令人眼花缭乱，而在那狂暴灵力之中，一道约莫丈许大小的龙象光盘，也是在此时凝炼而出。
光盘呈现紫黑双色，其中犹如是有着龙象盘踞矗立，一股无法形容的可怕灵力波动荡漾开来，空间顿时裂开了一道道细微的裂纹。
“杀了他！”
那邙山四位首领也是在此时察觉到了那龙象光盘之中所蕴含的可怕力量，当即心头一震，厉声大喝。
“枯木指！”
四人几乎是同时暴喝出声，磅礴灵力呼啸，直接是化为四根犹如枯木般的能量光柱，快若奔雷的对着牧尘暴射而去。
牧尘双目微抬，黑色眸子中，有着一抹冰冷之色浮现出来，变幻的印法，陡然凝固。
“龙象之盘！”
他修长手指凌空一点，只见得那龙象光盘直接是化为一道光束掠出，光盘掠过处，连空间都是被撕裂出了一条长长的痕迹。
双方的攻势掠过天际，最后在那无数道目光的注视下，狠狠的冲撞在了一起。
咚！
肉眼可见的灵力风暴疯狂的肆虐开来，下方的林间瞬间被夷为平地，天空上，狂暴无匹的灵力，一波波的互相侵蚀。
“那牧尘竟然挡住了四位至尊的攻击？”有人惊讶出声，因为在那狂暴力量席卷处，那紫黑光芒，竟是丝毫没有颓势。
“这牧尘好厉害的手段！”
“能够成为九幽宫的新统领，果然不简单啊。”
“……”
“牧尘挡住了！”唐冰与唐柔美目中也是有着惊喜之色流露出来。
“你们也太小瞧牧尘了。”
九幽只是微微一笑，她是亲自体验过牧尘那九龙九象术的威力，而眼下那四个家伙以为这样就能够挡住牧尘的攻击，恐怕就太异想天开了一些。
轰！
而也就是在这道念头掠过九幽心间时，那片天空上，突然有着夺目的紫黑之色爆发开来，紫炎以及黑雷肆虐而开，所冲击过处，那四道枯木般的巨指，竟是摧枯拉朽般爆碎而开。
无数人眼睛忍不住的睁大了一些。
“退！”那邙山四位首领眼中也是在此时有着骇然涌出来，急忙厉声喝道。
四座至尊法身暴退而去，脚掌迈动下，千丈瞬息掠过。
牧尘望着暴退的四人，嘴角却是有着一抹冷笑浮现出来，若是九龙九象术的威力尽是如此，恐怕也当不得那准大圆满级神术的评价。
咻！
牧尘屈指一弹，只见得那肆虐的紫炎与黑雷猛的凝聚而成，仿佛是两条光束彼此缠绕，唰的一声，消失在了天地间，一瞬之下，便是出现在了那最为枯瘦的至尊强者面前，后者的面色瞬间剧变，显然已是明白他成为了牧尘的目标。
伤其十指，不如断其一指，牧尘的九龙九象术威力虽然非凡，但毕竟修炼尚浅，根本不可能秒杀四位至尊，但若是取其一的话，却是足以。
“枯木之法！”
那枯瘦至尊强者暴喝出声，只见得至尊法身之上顿时有着枯纹蔓延开来，远远看去，犹如一颗即将枯萎的枯木，矗立在天地间。
轰！
然而牧尘却是丝毫不管，那紫炎黑雷光束，瞬间化为紫龙雷象，以一种摧毁一切的姿态，狠狠的轰击在了那庞大的至尊法身之上。
咚！
撞击的瞬间，仿佛火山爆发一般，可怕的冲击肆虐而开，那枯木至尊法身直接是被震得爆碎开来，一道狼狈的身影暴射而出，鲜血狂喷，最后狠狠的坠落而下，将那地面射出一道巨大无比的深洞，而他的气息，则是萎靡黯淡，显然是重创近死。
嘶。
天地间无数倒吸冷气的声音响起，谁都没想到，这短短不过瞬息间，便是有着一位施展了至尊法身的至尊强者被牧尘所击败。
“枯大！”
剩下的三位至尊强者面色也是为之剧变，旋即他们的眼中猛的有着浓浓杀意涌出来，那望向牧尘的目光，犹如是要将其吞了一般。
“我要把你碎尸万段！”
三人厉声暴喝，庞大的至尊法身再度对着牧尘爆轰而去，天地间的灵力都是在他们的拳下震动沸腾。
“起！”
牧尘望着三人再度攻来，黑色眸子中依旧一片冰冷，他双手虚抬，只见得下方一片林间猛的蹦碎开来，一道由三朵黑莲所形成的灵阵，浮现而出。
“妖莲屠灵阵！”
牧尘双手印法一变，只见得三朵黑莲暴冲而起，首尾相接，再度硬生生的轰击在了一座至尊法身之上。
咚！
黑色的光芒犹如墨迹一般的侵染而开，那一座枯木般的至尊法身，瞬间化为幽黑之色，犹如冰冷的石块，最后咔嚓咔嚓的爆裂开来。
噗嗤。
至尊法身被破，其中那至尊强者也是狼狈的射出，鲜血狂喷，瞬间重伤。
那两道也是随之暴冲而出的至尊法身猛的停顿下来，他们的眼中，终于是有着恐惧之色涌出来，他们实在是无法想象，为什么不过短短数分钟的时间，他们已是损失如此的惨重。
当然，不仅连他们想不通，甚至那些正观摩着战斗的众人，也是面庞发呆，眼神有些震动，这个牧尘，实力看上去也就顶多与这邙山四首领相当，为什么爆发出来的战斗力，却是如此的恐怖，两个回合，便是秒杀了两人！
天空上，还剩下的两大至尊不敢再前，他们不知道眼前这个少年究竟还有没有隐藏的手段，如果再如同之前一般，恐怕先前的两人，就是他们的前车之鉴。
“撤！”
两人目光闪烁，旋即当机立断的暴喝出声，牧尘先前两招秒杀两位至尊的手段，给予他们的震慑实在是太大了。
两座至尊法身暴退，战意全失。
“现在才走，恐怕晚了点！”
牧尘见到两人退走，却是冷笑一声，既然已经出手，那他自然是不会留情，而且这里可不再是北苍灵院，太过的心慈手软，优柔寡断，恐怕是最为愚蠢的想法。
所以他双手再度结印，只见得一道光柱自其天灵盖暴冲而出，一座浮屠塔呼啸而出，迎风暴涨，直接是镇压下来，将那第三座至尊法身也是镇压在了其中。
浮屠塔上，金龙呼啸而出，金色火焰涌动，短短十数息间，只见得那第三座至尊法身，也是被焚烧成虚无，一道黑炭般的身影无力的坠落而下，生机细微。
又是一位至尊被击败！
那邙山最后一位首领，此时已是吓得魂飞魄散，拼了命的逃窜而出，远远看去，一道巨人狼狈不堪的冲出了金池峰，不敢有丝毫的停留。
牧尘望着那狼狈的身影，倒并没有再度追击，反而是悄悄的松了一口气，连续施展三道强大底牌，就算是他，也是有些支撑不住，至尊海内的灵力，消耗了大半。
不过能够如此迅雷不及掩耳的解决掉三位一品至尊强者，已是让得他极为的满意。
他的身形从半空中徐徐的落下，黑色的眸子对着一些地方扫了扫，顿时那些地方有着人影急忙倒射而退，不敢展露出丝毫的敌意。
牧尘没有理会他们，转过身便是对着金池峰山巅掠去，想来在接下来，应该再没有人敢轻易对他出手了。
在那金池峰山下，无数人望着那灵力光镜中远去的身影，原本喧嚣的天地间，却是在此时变得安静下来，所有人的面庞，都是有着震动之色浮现出来，他们此时方才明白过来，这个九幽宫的新统领，究竟隐藏了多少可怕的底牌……
以一敌四，斩杀其三，这般战绩，委实可怖。
天空上，三皇静静的望着灵力光幕，他们盯着那道少年身影，眼中都是掠过了一抹惊异之色，即便是那位深不可测的睡皇，都是睁开了眼睛。
这个少年……果然不简单。
