第六百八十五章 大罗金台
“牧尘……赢了！”
九幽宫所在的那座石台上，唐冰唐柔两姐妹怔怔的望着那一片灵力光幕，那里少年的身影，已是逐渐的远去，而她们此时方才回过神来，当即那眸子之中顿时有着惊喜的神采迸发出来，唐柔忍不住的欢呼出声，甚至连定力不错的唐冰，都是抿着小嘴轻笑出声。
牧尘展现出来的实力，让人极为的意外。
那邙山四位首领在大罗天域中也算是有着一些名气，实力也算是不错，四人联手，想来就算是面对着二品至尊实力的强者都能略作抗衡，然而眼下，却是在牧尘的手中折损得如此的惨重。
那个少年的表现，让得所有人都为之侧目。
在那九幽卫中，丘山等人眼中也满是惊叹，心中对于牧尘的佩服也是更浓了一些，不管在哪里，力量才是最硬的道理，如果他们九幽卫能够拥有这样一位统领的话，那或许也不是什么坏事情。
“登山之战，现在才刚开始呢，如果不能夺得最终名额的话，之前表现得再出色，也是毫无作用。”九幽倒是显得最为的平静，她看了一眼开心的两姐妹，微笑道。
“哪能是毫无作用，牧尘毕竟年龄要偏小一点，而且才来到大罗天域，若是失败也情有可原，就算这次失败了，但下一次，他必然能够轻易夺魁。”唐柔辩解道，想来是在为牧尘打抱不平，毕竟他已经做得很好了。
一旁的唐冰倒是没有说话，比起唐柔，她自然是要成熟一点，虽然她也知道牧尘的确做得很不错了，但有时候现实就是这么残酷，不管你有多出色，可最终能够被万众瞩目的，始终都只有那站在最顶点的人。
而那些成为了踏脚石的累累失败者，却从不会有人去关注。
如果牧尘最终没有夺得名额，或许先前所造成的那种震慑就会瞬间消失，顶多会有人为他感到一点惋惜，然后就将其忘却，因为那时候的他，也只是一个失败者而已。
九幽望着欢呼一下子就减弱下来的两女，红唇微弯，然后她凝视着那巨大的灵力光幕，喃喃道：“不过……牧尘也没那么容易就输掉的……”
在九幽宫所在的区域一片欢腾时，那血鹰殿处，则是显得有些安静，气氛流动间都是有点诡异，不少血鹰殿中的强者面面相觑，旋即偷偷看向那坐在王座上，面无表情的血鹰王，不敢在此时有任何的惊扰，因为他们能够感觉到，此时的后者，心中怕已是有了滔天怒火。
咔嚓。
王座上的血鹰王，手掌所握的扶手，悄然的裂开细微的裂纹，他的胸膛似是深深的起伏了一下，将心中的怒火，尽数的压制下来。
“果然是四个废物……”
他喃喃自语，那盯着那一片灵力光幕的双目中，却是有着锐利的森寒之色涌动，旋即他靠着王座，神态漠然。
牧尘能够突破邙山四至尊的封堵虽然有些出乎他的意料，不过也所谓了，只要牧尘得不到最终的名额，他这些努力，都只是白费力气而已。
这大罗金池的争斗，现在才开始。
……
巍峨的金池峰上，金色的洪流依旧是铺天盖地的倾泻而下，那奔腾姿态，看得不少人心惊胆寒，这也所幸不是冲着某一个人而来，不然的话，别说他们这是实力处于一品，二品层次的至尊了，就算是换作九王，恐怕都难以到达山巅。
而此时，在那一片仿佛金色的林海上，两道人影脚踏林海，他们的目光，都是望着遥远的后方，先前在那里，正是牧尘与邙山四位首领爆发了激烈的战斗。
“那牧尘竟然打败了邙山四至尊？”吴天微微皱眉的望着远方，先前他们也是见到了那一场战斗，牧尘所施展出来的手段，的确极为的强大，难怪能够秒杀一品至尊。
吴天眉头皱着，旋即又是笑了起来：“这下倒是有趣了。”
牧尘能够击败四名一品至尊的确让他很诧异，不过也仅此而已，凭他如今的实力，要做到这一点并不困难，那邙山四至尊在他的眼中，也没多少的威慑力。
至尊之间的品阶，可并不是轻轻松松能够靠数量来弥补的。
“看来老天都要给我一次机会。”曹锋双目微眯，旋即淡笑道。
“呵呵，正好也能让其他人见识一下，这九幽卫的新老统领之间的差距，究竟有多大。”吴天一笑，道：“不过暂时不用理会他，还是先登顶吧，这一次，我要试试能不能把位置提前一点。”
说着此话的时候，他转头望向金池峰更深处，舔了舔嘴巴，那模样，犹如盯着目标的饿狼一般，不达目标誓不罢休。
“哦？”
曹锋眉头一挑，道：“你打算要对周岳出手？”
如今的吴天，在四大统领中排名第三，若是能够击败周岳的话，那么他的名次就能够上升一名，不过那周岳乃是裂山王麾下的大将，这些年来战功彪炳，算是大罗天域中的风云人物，乃是一个真正的劲敌。
虽然如今的曹锋借助着血鹰殿的资源，实力突飞猛进，但他也明白，短时间内，他恐怕很难撼动四大统领的排名，不过，若是换作吴天的话，或许有着这个能力……
“这第三的位置，可不太爽。”
吴天咧嘴一笑，露出森白的牙齿，旋即他就不再多说，袖袍一挥，身形便是暴掠而出，犹如鹰隼般的掠过，将那金色洪流撕裂而开，快若闪电般的对着山巅而去。
曹锋见状，也是立即跟上，沿途遇见一些强者，后者等人却是丝毫不敢招惹他们，毕竟四大统领中的两位都是在此处，这撞上去无疑是自寻死路。
在吴天与曹锋再度开始登山时，那更深处两个不同的位置，也有着两道人影凌空而立，那模样，正是如今四大统领之中，排名第一第二的徐青与周岳。
他们望着之前牧尘战斗的地方，眼中掠过一丝惊讶之色，不过却并没有说什么，只是稍稍露出了一点感兴趣之色，看来这一次的大罗金池之争，倒是要有着一些变数了啊……
……
而在当所有人都是因为先前牧尘的那一战而有所注目时，身为事件主角的他，却是将速度催动到了极致，直奔山巅而去。
吼！
在那浩瀚的金色洪流中，隐约有着龙吟声传来，只见得一条龙影自空间中穿梭而过，遨游在那金色洪流中，那等速度，直接是将前方的一些强者尽数的超越。
而那些被超越的强者见状，面色也是一变，犹豫了一番，最终都没有出手，因为他们并没有把握能够战胜一位能够击败邙山四至尊的强者。
而这道龙影，自然便是牧尘所化，当初他从白龙至尊手中得到了一部名为“龙腾术”的身法神诀，这部神诀在刚开始的时候给予了牧尘不小的帮助，但随着后来他实力的提升，“龙腾术”的效果也是逐渐的减弱，直到他成功的晋入至尊境……
在晋入至尊境后，牧尘终是能够施展出这“龙腾术”的最高境界，那便是龙腾，到了这一步，能够化为龙影，借助着其神奇之力，可以短距离的撕裂空间，之前他能够躲避开那邙山四至尊天罗地网般的封堵，正是因为这“龙腾术”的力量。
现在的牧尘，有着信心，如果他全力催动“龙腾术”的话，恐怕连二品至尊，都无法追赶上他。
而也正是凭借着这种速度，牧尘在接下来短短不到十分钟的时间，便是脱离了第二梯队，直接是追赶上了第一梯队。
经历了先前的一战，他也完全不再需要韬光养晦，他展现出来的实力，想来任何人要动他，都会掂量一下。
唰！
龙影掠过，空间扭曲间，一闪之下就出现在了千丈之外，龙影之内，牧尘目光扫视而开，这里已经开始接近金池峰的山巅。
在他的感知中，这片区域，似乎一共有着二十多道灵力波动，每一道，都是极为的强悍，比起之前所遇见的那些至尊强者，都是显得更为的凌厉。
能够挤入这第一梯队的强者，自然是所有登山者中的佼佼者。
牧尘抬头，望向远处，那里有着一座金光璀璨的平台，平台之上金光流转，仿佛是黄金所铸一般，他知道，那是大罗金台，那是通往大罗金池的唯一通道。
也只有通过那里，才有资格登顶。
他脚尖一点，身形所化的龙影便是暴掠而出，不过，就在他掠出百丈距离时，身形猛的停顿而下，龙影散去，化为人影。
牧尘凌空而立，他双目微眯的扫视而开，只见得在这片辽阔的林海上，一道道的身影，间隔着一段距离的静静矗立。
这些人影，个个眼神凌厉，如鹰如隼，磅礴的灵力鼓荡在他们周身，仿佛是引来狂风呼啸。
这些人都是有着前往那大罗金台的资格，不过，那里的位置不多，所以，想要过去，那就必须用绝对的力量冲过去。
牧尘望着那一道道衣袍鼓动，眼神凌厉的人影，也是忍不住的轻轻舔了舔嘴唇，黑色眸子中，有着炽热的战意爆发出来。
这是最后一步，谁都无法阻拦我！
