第六百八十六章 气魄
金光弥漫的树海之上，牧尘凌空而立，他黑色眸子凌厉的望向前方，在那里树海之上，隐约可见七道身影矗立。
这七道身影彼此都是间隔着千丈距离，周身有着磅礴的灵力波动席卷，引来狂风呼啸，他们望向对方的眼中，皆是充满着忌惮与戒备。
因为他们知道，想要登上大罗金台，那么对方便是彼此最大的阻碍。
这七道身影都是来自大罗天域各方势力中的佼佼者，其中任何人，单打独斗都不会弱于之前那邙山四首领，不然的话，他们也无法一直领跑在登山的第一梯队，而也正因为如此，当他们在遇见的时候，必然会爆发出龙争虎斗。
谁想要从这个方向登上大罗金台，必然都会引来七人的敌意以及进攻。
所以，当牧尘也是出现在这里的时候，顿时那七人的目光也是射来，旋即眼神都是一凝，想来是将牧尘认了出来，毕竟之前后者与邙山四首领的交手，动静着实不小。
牧尘展现出来的战斗力，让得他们都是为之心惊。
七人眉头都是皱了皱，没想到牧尘竟然会从他们这个方向而来，这样的话，倒是多了一个真正的大敌，在见到了之前牧尘的战斗后，他们都明白，若是单独交手话，恐怕他们任何一个人都不会是牧尘的对手。
七人的目光，不约而同的交织了一下，眼神微微闪烁，倒是不约而同的取得了一些共识，这牧尘虽然厉害，但想要从他们这里通过，恐怕也只得联手震慑一下他，让他明白，就算他实力强横，在这种地方，也得守规矩。
牧尘望着他们那射来的目光，俊逸的面庞倒依旧平静，想来已是知晓了这七人的打算，不过他却并没有任何的退缩，反而是深吸了一口气，那黑色眸子，渐渐的凌厉。
七位至尊阻拦又如何？他牧尘的脚步，连洛天神那等超级强者都无法阻拦，更何况眼前的这些角色？
前面的路布满棘刺，就算浴血而战，他也会毫无畏惧的闯过去！
咚！
牧尘脚步猛的踏出，其身后的空间顿时扭曲起来，至尊海若隐若现，仿佛是有着紫炎升腾，肉眼可见的灵力冲击波以他的身体为中心，陡然席卷而开，下方的林海，也是被震得尽数的塌陷了下去。
唰！
牧尘脚掌重重的一跺，他的身形便是化为一道流光笔直暴掠而出，直奔那大罗金台而去。
“给我止步！”
那七位至尊强者见到牧尘竟然丝毫不理会，直接就要冲向大罗金台，顿时怒喝出声，这牧尘倒也是太过嚣张，这是要视他们如无物吗？
七人眼中含怒，几乎是同时出手，磅礴的灵力匹练横扫而出，犹如怒龙一般，快若闪电般轰向牧尘。
天空上，牧尘所化的光影陡然一顿，他望着那席卷而来的灵力匹练，眸子中也是有着寒意涌动，他脚掌一顿，只见得一道幽黑光束便是自天灵盖冲天而起，一股无法言语的凶煞之气，也是在此时随之爆发。
光柱之内，大须弥魔柱冲出，迎风暴涨，化为数百丈巨大，犹如擎天之柱。
牧尘双手虚抱，抡动着大须弥魔柱狠狠的挥下，顿时前方空间碎裂，滔天般的凶煞之气，令得天地间都是变得暗沉了下来。
咚！
大须弥魔柱重重落下，直接是将那七道灵力匹练生生砸得爆裂开来，而且去势依旧不减，对着正前方的三名至尊强者憾下。
大须弥魔柱携带着阴影以及凶煞之气滚滚而来，下方的林海，瞬间被撕裂，而那三位被笼罩在攻势之中的至尊强者面色也是一变，显然是察觉到了牧尘这攻势的可怕。
轰！
三道至尊法身几乎是同时间出现在了他们身体之外，庞大的身躯，与大须弥魔柱碰撞在一起，顿时风暴席卷而开，方圆数千丈内的林海，被摧毁成平地。
三道至尊法身则是暴射而退，巨脚将大地踏得摇摇晃晃，留下巨大的深坑，待得他们稳下身躯时，眼中都是有着一抹骇然涌出来。
他们此时方才明白先前那邙山四首领最后的恐惧，眼前的少年，一旦真正的出手，必然是杀招，绝对不会有丝毫的留情。
他们抬头，只见得牧尘凌空而立，那弥漫着凶煞之气的大须弥魔柱矗立在其身后，那股煞气，犹如远古魔神一般。
那身躯修长的少年黑色眸子中仿佛是燃烧着火炎，俊逸的面庞却是没有任何的情绪波动，只是他的那种眼神让得他们心头微微一颤。
那是一种坚定得仿佛没有任何事情能够动摇的眼神。
为了能够一路的走下去，眼前的少年，仿佛是能够付出生命的代价，而任何阻拦在他面前的敌人，都将会在他的脚下，化为灰烬。
轰！
在他们心惊之间，牧尘身形一动，直接是出现在了大须弥魔柱之上，而后魔柱化为一道幽光暴掠而出，他的速度特别的快，若是七位至尊要出手阻拦的话，都是能够轻易的阻截下来。
不过，这一次，却并没有任何人轻易的出手。
因为他们从牧尘的身上感受到了那股令人心悸的凶煞，后者那坚定的目光让得他们明白，一旦他们出手，那么眼前的少年，或许就将会与他们展开不死不休的战斗。
他们为了修炼到这一步，付出了无数的努力，所以他们极为的珍惜自己的性命，大罗金池名额固然宝贵，而与小命一比，却是不值一提。
而且，就算登上了大罗金台，也还要面丢着那更为强悍的四大统领，所以，若是在这里与一个心智如此坚定与凶狠的人搏杀的话，似乎有些得不偿失。
七人的目光不断的闪烁着，眼中有着犹豫，挣扎涌动。
而牧尘却是无视于他们，他站在大须弥魔柱上，狂风吹拂而来，撩动着衣袍，少年的眼神，犹如是有着火焰在涌动。
金池峰之下，无数人都是屏息静气的望着那一幕，牧尘这单枪匹马冲进七位至尊包围圈的举动，显然是有些视觉冲击性。
那唐冰，唐柔等人更是玉手紧握，心都提到了嗓子眼上，不过在感到无比紧张的时候，却都是觉得此时的牧尘，仿佛让得人有些连眼睛都移不开。
那个少年，年龄或许比她们都要小一点，然而那种气魄，却完全的碾压了那些同等级的强者。
在那无数道目光的注视下，牧尘终是闯进了那七位至尊的包围圈中，但他依然没有丝毫的停顿，面色平静的催动着大须弥魔柱笔直而出，最后当着七位至尊的面，搽身而过。
自始至终，那七位至尊都没有出手。
甚至，当牧尘在与他们搽身而过的时候，他们心中还悄悄的松了一口气，那个少年的眼神，让得他们明白，如果他们真的要出手，今天就算能够把牧尘给拦下来，那他们也必然会付出极为惨重的代价。
他们无法想象为什么一个少年会拥有着如此坚定与凌厉的眼神，但多年的修炼，让得他们知晓，这个狠角色，并不好招惹。
所以，他们最后都只是无奈的撇撇嘴，接着又是释然下来，这个少年以后的成就必然不凡，他的脚步，又怎么能是他们可以阻挡的。
哗。
当牧尘就这样毫无阻拦的闯过七位至尊的包围圈时，那金池峰下，也是爆发出了许些震动的哗然声，不少强者都是面色惊讶，显然是感到有些难以置信。
没有身处其中，他们自然是无法理解七位至尊的举动。
高空上，三皇静静的望着那一道巨大的灵力光幕，他们望着那站在大须弥魔柱之上的少年，神色都是微微闪烁了一下。
“这个牧尘，前途不凡，咱们大罗天域，总算是出了一个不错的人物。”
那一直睡眼惺忪的睡皇，竟也是在此时睁开了双目，他的眼瞳犹如深邃的夜空，透着睿智，他凝视着那一道修长的身影，声音有些飘渺的道。
天鹫皇与灵瞳皇听到睡皇此话，都是微惊，毕竟这些年来，他们还是第一次听见睡皇会如此的称赞一位后辈，这种待遇，就算是如今的四大统领，都无人能够获得。
天鹫皇与九幽有着不错的关系，当下倒是笑了笑，而灵瞳皇则是不咸不淡的道：“世上天才太多，惊才绝艳之人也如繁星，但最终能够脱颖而出的，还是太少了。”
睡皇闻言只是不置可否的一笑，然后那双目再度微闭上，变得慵懒起来。
在那林海之上，穿过七位至尊包围圈的牧尘，袖袍一挥，大须弥魔柱便是被其收入体内，旋即他脚尖一点虚空，身形暴掠而出，十数个呼吸后，那座金光璀璨的大罗金台就已出现在了他的前方。
他缓步踏出，脚掌落了上去，那坚硬的触感，让得他嘴角有着一抹弧度浮现起来，他终是走到了这大罗金台之上。
通过这里，那大罗金池，就唾手可得！
