第六百八十七章 挑战曹锋
璀璨的金台，矗立在这通往山巅的唯一通道之处，金光弥漫，仿佛是黄金液体在流淌，异常的夺目。
牧尘脚掌踏上金台，目光扫视而开，这座金台约莫万丈，极为的宽敞，而如今，在这空旷的黄金台上，却是仅仅只有着数道身影。
准确的说，那是五道人影。
而且这五道人影竟都是牧尘所见过的，其中四位，不出意料的便是如今大罗天域中的四大统领，而那第五位，赫然便是牧尘最初在进入金池峰时，所遇见的那魁梧男子。
没想到此人，竟然最终也是能够登上大罗金台。
在牧尘打量着那大罗金台上的五道人影时，那五道目光，同样是汇聚在他的身上，除了那吴天以及曹锋略有些阴寒的目光外，其余三人，则都是有些惊讶，想来先前牧尘闯过七位至尊包围圈的那一幕，也是被他们看在眼中。
这一幕，让得他们委实有点震动，因为他们明白，在那一霎那，牧尘能够震慑住七位至尊，依靠的并非是本身的实力，而是一种令人心悸的气魄。
这个世界上，天才很多，拥有着超绝天赋的人也不少，可那些最终能够成为赫赫有名的超级强者的人，无不是拥有着无可撼动的意志，以及那种非凡的气魄。
那种气魄，可以理解为一种无畏无惧，不管是面对着任何的对手，都不曾退避，即便前方是无法逾越的擎天之山，也是要一头毫无畏惧的撞过去。
在那九死一生间，拼得一丝生机，进而涅盘重生。
而先前牧尘所展现出来的那种平静，让得他们有些震动，那种震动，甚至要比牧尘战胜邙山四至尊还要更为的强烈。
所以，就算是那在四大统领中排名第一第二的徐青以及周岳，看向牧尘的目光中，都是多了一丝凝重与正视。
“呵呵，真是有趣，没想到这一次竟然有着两匹黑马出现，真是比以前强多了啊。”一道笑声响起，只见得那吴天正笑眯眯的打量着牧尘以及那名魁梧男子，嘴角的笑容有些戏谑与玩味。
牧尘面色平静，他缓步上前，行至偏北的角落，如今这大罗金台上，加上他的话，那就还有着六人存在，而大罗金池的名额，只有着四个，那也就是说，他们这里，还有着两人将会被淘汰。
而能够经过重重的阻拦登上这大罗金台的，个个都算是这大罗天域年轻一辈中最为顶尖的人，想要打败其中两人，其困难度，恐怕比之前的任何一战，都还会更为的困难。
牧尘的眼神微微的变幻着，他的身体，看似放松，但体内灵力却是犹如猛龙在咆哮，随时准备着迸发出可怕的力量，应对着任何的攻势。
而在牧尘沉默间，这大罗金台上，其余五人也是不再言语，但谁都能够感觉到，有着一股暗流，在金台之上流动。
六人之间，究竟是哪两人出局？
金池峰下，所有的目光都是汇聚在那大罗金台上，不少人神色紧张，因为这里就算是最后一战了，只要有了结果，那么大罗金池的四个，就将会有着归属。
而从眼前的情况来看，牧尘与那位魁梧男子显然是出局率最高，毕竟他们虽然是黑马，但与早就声名远扬的四大统领相比起来，显然还是根基薄弱了一些。
在那万众瞩目中，大罗金台上，那吴天犹如毒蛇般的目光缓缓转动，最后在牧尘与那位魁梧男子身上转了转，笑道：“你们两位都是新人，所以这最后一战，就由你们来选择对手吧，这算是我们这些前辈对你们优待，当然……选择彼此也是可以的哦，这样似乎会轻松一点。”
他的笑容，有些阴狠，其中的潜在之意也是极为的明显，他是要让牧尘与那魁梧男子先行自相残杀一阵，待得两人的对决有了结果，再来争夺最后的名额。
牧尘面无表情，并没有理会于他，而吴天也是笑笑，并不在意，那目光转向魁梧男子。
而在吴天的目光下，那魁梧男子眼神也是在变幻着，如果从眼前的情况来看，这五人之中，明显是牧尘要显得更容易对付一些，但他虽然看似粗直，可却是心细如发，他敏锐的感觉到，这个叫做牧尘的少年，似乎并不简单。
他那看似谦和的黑色眸子深处，犹如是隐藏着猛虎，一旦爆发，必将会噬人，在他看来，如果真是要在眼前的五人中选一个对手的话，他并不想选择牧尘。
这样的人，如果成为敌人的话，必然会让他寝食难安。
魁梧男子眼神变幻，最终他深吸了一口气，冲着牧尘流露出一抹善意的笑容，旋即他目光转向了吴天，抱拳一笑，道：“大罗天域麾下，狮虎山方雷，还请吴天统领赐教。”
他的声音一出，那吴天的面色顿时阴沉了下来，那眼神森冷如刀锋般的盯着那魁梧男子，他没想到这个家伙不仅让他的算盘落空了，而且还敢主动来挑衅与他。
如今四大统领皆是在此，这家伙谁都不去找，偏偏找上他来，这是觉得他是四大统领中最弱的人吗？
这种挑衅，可是吴天有些无法忍受的，因此，他阴测测的盯着那名为方雷的魁梧男子，最终咧嘴一笑，露出森白的牙齿，犹如野兽：“好，很好，你可真有胆魄。”
牧尘见到魁梧男子的选择，也是有些惊讶，毕竟从表面上来看，他与身为四大统领之一的魁梧男子比起来，威胁性要小许多，然而这方雷，却是能够冒着得罪吴天的风险，反而放弃与他的对战，这种做法，还真是让人极为的意外。
不过他的这种选择，倒是给了牧尘机会，因为这样，他就可以避免被车轮战来消耗力量。
所以，他也是而那方雷微微点头，然后步伐缓步踏出，那泛着一些冷冽的眸子，扫向了那四大统领，最后越过徐青，周岳，最后停在了吴天以及一脸平静的曹锋身上。
“九幽宫新任统领牧尘，不知可否请曹锋统领，指教一番？”
当牧尘那平静的声音在大罗金台之上响起时，这里的空气仿佛是陡然凝固起来，而在那金池峰下，气氛却是瞬间被引爆。
阵阵惊哗之声冲天而起，无数人面带惊容，眼神放光，兴趣一下子就被提了起来，因为谁都知道曹锋与九幽宫以往的关系，而如今的牧尘，是九幽宫的新统领，眼下这新老统领碰在了一起，若是交锋起来，必然会极为的有趣。
他们很想知道，究竟是这位叛离了九幽宫的老统领更为的厉害，还是这位由九幽再度带回来的新统领，更胜一筹？
九幽已经看错了一次人，不知道这一次，还会不会再看错一次？
在那漫天哗然声中，九幽宫所在的方向，那九幽卫中，却是所有人冰寒着脸，眼神恨恨的盯着那曹锋，后者当初叛离了九幽宫，同样也是抛弃了他们九幽卫。
对于他们而言，没有什么比统领叛离，更让人来得受伤了。
唐冰与唐柔也是紧握着小手，俏脸上有着掩饰不住的紧张，虽然她们知道，牧尘与曹锋的对决迟早会出现，可当这一幕真的出现的时候，她们难免心头还是有着波澜起伏。
曹锋的叛离，算是她们九幽宫的痛，她们也能够知晓，九幽心中也对此有着一些疙瘩，毕竟任谁被曾经相信的人这般背叛，都难以释怀。
而这个疙瘩，她们谁都解不了，唯有着依靠牧尘来出手，因为他是九幽宫的新统领，他接替了曹锋的位置，所以他需要将曹锋曾经所留下来的印记，尽数的抹除。
而这个抹除，也并不困难，只要他能够打败曹锋，那么他就能够正式的告诉大罗天域中的所有人，以后在九幽宫，他牧尘，方才是九幽卫真正的统领。
而以往的任何人与名，都将会被他的光彩所掩盖。
曾经的背叛者，也将会逐渐的黯淡下去，九幽宫，在迎来正确的人之后，将会散发出属于她的光彩。
当然，这一切的前提，都是牧尘拥有着抹除掉曹锋所留下那些印记的实力，而眼下，他与曹锋的交锋，就将会是揭晓的时候。
或许大罗天域内，无数人都是在等待着那种结果。
九幽宫能否正名，或许就在此举了。
而在那金池峰下，无数惊哗声冲天而起时，在那大罗金台上，曹锋也是淡淡的一笑，他凝视着牧尘，嘴角有着一抹冰寒的弧度缓缓的掀起来。
牧尘选择他来做对手，何尝不是中了他的心思？
他要让九幽知道，他的优秀，可绝对不是她能够找任何人来替代的。
曹锋缓缓的吐出一团白气，旋即一步踏出，手掌抬起，冲着牧尘轻轻一弯，眼中的神色，冰寒如刀，同时，他那轻笑声，也是在这大罗金台上轻轻的传开。
“挑战我吗？那就如你所愿吧，只是那份代价，希望你有勇气来承受……”
