第六百八十八章 新老统领之斗
在那无数道目光的注视下，曹锋缓步而出，而每伴随着他的步伐踏出，那自他体内弥漫而出的灵力波动，便是会以一种惊人的速度暴涨起来。
如此短短不过三步之下，他的灵力波动，已是超越了一品至尊的顶峰！
那种灵力强横程度，比之前在金池峰上，牧尘所遇见的任何对手都要强悍！
在曹锋嘴角噙着戏谑笑意稳下步伐时，他的灵力波动，已是彻底的稳固在了二品至尊，那种强大的灵力威压，犹如是将整座大罗金台都是笼罩了进去。
这曹锋，竟然已经是晋入了二品至尊！
那金池峰下，再度有着无数人惊呼出声，难怪这曹锋丝毫不惧怕牧尘的挑战，原来他也早就是完成了突破，顺利的晋入了二品至尊。
唐冰唐柔两姐妹俏脸倒是忍不住的微变，因为她们都很清楚，至尊之境，每一品之间的差距都是极为的巨大，而想要弥补这之间的差距，并不是一件容易的事情。
“姐姐，牧尘不会输吧？”唐柔拉了拉唐冰的小手，悄悄的问道，如果这次牧尘输了的话，那她们九幽宫名声怕是真的会一落千丈，到时候血鹰王必然会旧事重提，试图将她们九幽宫彻底的解散。
唐冰微微犹豫，旋即轻咬着银牙道：“牧尘那个家伙不是笨蛋，我想他应该也是早有所预料，如果他没应对的办法，也不会做出那副成竹在胸的模样。”
这个时候，她除了相信牧尘之外，同样没有任何的办法。
九幽闻言，倒是忍不住的一笑，道：“小冰儿，你可总算是对他有点信心了。”
唐冰俏脸微红，嘴硬的道：“我这是为我们九幽宫着想啊，而且他刚才还在我面前那么猖狂，如果输了的话，看我怎么收拾他！”
九幽冷艳的俏脸上有着浅浅的轻笑浮现，她凝视着那巨大的灵力光幕，狭长的眸子盯着那两道对峙的身影，轻声道：“放心吧……一个曹锋，还拦不住他的……”
……
曹锋站立在大罗金台中央之处，他的目光略有些俯视的盯着牧尘，二品至尊的实力，让得他拥有着这等底气。
在血鹰殿内，他素来颇为的低调，平日里诸多事情都是由吴天做主，看上去显得不显山不露水，但恐怕除了血鹰王之外，很少有人会知道，其实他如今的实力，已并不比吴天弱多少，而且他还比吴天更懂得隐忍，如果这一次不是因为牧尘的话，或许他还会将实力隐藏下来，直到某一日，他能够将排在他前面的三人尽数的掀翻为止……
“原本不打算把实力尽数显露出来的……”
曹锋周身磅礴灵力荡漾，犹如是引得空气波荡，荡出一圈圈肉眼可见的涟漪，他淡漠的望着牧尘，道：“不过作为九幽卫曾经的统领，我想我有必要来试试你这位新统领是否够了火候。”
牧尘眉头微皱，他盯着曹锋，缓缓的道：“希望以后这句话不要再从你的嘴里说出来，你并没有资格再和九幽宫搭上任何一点关系。”
他话音顿了顿，接着道：“另外，我想告诉你一句话……你这家伙，的确是个白眼狼的畜生，所以，这一次，我要你一只手，虽然我觉得有些脏手，但不管怎么样，你需要给九幽卫上千兄弟一个交代。”
牧尘那平静的声音在这大罗金台上传开，却是让得其余的五人全部都是愣了愣，甚至连那徐青与周岳都是目光惊愕了下来。
他们怔怔的望着眼前那面庞平静的少年，他们很难现象，那一番几乎算是猖狂到了极点的话语，竟然会是由这么一个看似温和的少年说出来。
他这话，简直已经是将曹锋当成了刀板上的鱼肉，任由他宰割了吗？难道他没看出来，现在的曹锋，已经晋入了二品至尊了吗？
就算他先前展现出了不俗的战斗力，可这在一位二品至尊面前，也绝对没这等大话的资格！
“桀桀……真是有趣了。”那吴天目光怪异的盯着牧尘，忍不住的怪笑出声，这个九幽宫的新统领，难道真是蠢到了这种地步吗？
那曹锋也是眼神极端阴冷的盯着牧尘，脸庞上的那种淡漠已是荡然无存，他的嘴角微微的抖动着，神情渐渐的有些狰狞起来。
“呵呵……”
曹锋牙缝中有着冒着寒气的笑声传出来，牧尘的话，无疑是令得他有些怒极反笑起来，这些年来，他还是第一次遇见如此猖獗的家伙。
他先前还只是想要言语羞辱牧尘一通，但哪料到后者的言语更为的惊人，那模样，几乎没有将他当做任何的威胁。
“看来九幽大人找回来的新统领，很让人失望啊。”曹锋森然道。
牧尘眉头再皱，他盯着曹锋，道：“两只手。”
“不知死活的东西！”
面对着牧尘这般言语，就算是以曹锋的定力都是再也忍耐不住，面色狰狞的森然大笑，旋即猛的暴掠而出，他要先将这个臭小子先打成残废，再来看看他还敢不敢说这种蠢话。
唰！
曹锋含怒出手，那速度犹如鬼魅般的直接出现在了牧尘前方，他没有任何的犹豫，直接一拳轰出，只见得滚滚灵力犹如大海奔腾一般席卷而出，铺天盖地的对着牧尘爆轰而去。
二品至尊所拥有的力量，被他一拳爆发出来。
这一拳，足以击败任何一品至尊的对手。
狂暴拳印携带着大海般的灵力呼啸而来，那金台都是因此而震动起来，显然，这曹锋出手并没有任何的留情。
拳印在牧尘黑色眸子之中急速的放大，但他却是并没有任何退避的迹象，他双手虚抱，双目陡然变得猩红起来，滔天般的凶煞之气，席卷开来。
轰！
大须弥魔柱直接是出现在了牧尘的双臂之间，然后被他陡然抡动，狠狠的与那狂暴拳印硬生生的憾在一起。
咚！
两者相撞，那一道低沉的声音，顿时爆发而起，肉眼可见的冲击波疯狂的肆虐开来，甚至连那金台之上，都是出现了一道道细微的裂纹。
那种冲击，连徐青，周岳他们都是微眯起了眼睛。
轰！
灵力冲击疯狂肆虐之地，两道身影猛的倒射而出。
大须弥魔柱在牧尘手中陡然一旋，旋即重重的砸在大地上，他单手扶住魔柱，身体强行稳了下来，然后抬起头来，望着不远处一脸阴沉的曹锋。
“二品至尊，不过如此。”
牧尘平静的道，虽然他仅仅只是一品至尊的实力，但他自身灵力乃是融合过不死火，质量自然是要强过曹锋，这再加上大须弥魔柱的力量，即便是正面硬抗，他也不会落多少的下风。
“现在说这话，也不怕待会没脸圆回来？”曹锋讥讽的一笑，那眼神却是越来越森寒，旋即他手掌猛的一握，只见得磅礴的灵光席卷而开，一柄暗红色的长枪出现在其手中，那长枪通体如血，仿佛是被无尽鲜血侵染过一般，透着一种阴森之气，在那枪尖处，更是有着一只血红的鹰眼，显得极为的诡异。
“那是血鹰殿的血鹰枪，这可是中品神器，乃是血鹰殿内的重宝，血鹰王还真是舍得，竟然把这种神器都给曹锋了。”唐冰瞧得这柄血红长枪，顿时心头一紧，道。
一旁的唐柔小脸上，也满是担忧与紧张。
血鹰枪在手，那曹锋的气势也是变得愈发的强横，枪身一震，顿时有着尖锐的鹰啼之声响彻天宇，血光荡漾，犹如是要撕裂天空。
唰！
曹锋身影暴掠而出，竟是化为道道残影，那枪影则是化为血红暴雨，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去，一股肃杀之气，席卷而开。
牧尘退后半步，手中大须弥魔柱呼啸而开，庞大的柱体，横扫开来，将那铺天盖地的枪影尽数的接下。
叮叮当当！
两者闪电般的接触，顿时有着火花迸射，每一次的碰撞，都将会有着惊人的灵力冲击爆发开来，空间也是因此变得有些扭曲。
两人都没有采取任何的防守，完全是一副以进攻对进攻的姿态，极为的刺激人眼球。
无数人都是睁大着眼睛望着那两道模糊的身影，两人周身都是有着泾渭分明的空旷之地，任由对方的攻势如何的凶猛，都是难以将其攻破。
不少人的眼中，都是有着惊异之色浮现，因为他们发现，这番硬碰，实力原本胜于牧尘的曹锋，竟然没有取到丝毫的上风。
而这一点，显然是被曹锋所察觉，当即他的眼神越发的森冷，他脚尖一点，身形掠上半空，手中血鹰枪爆发出万丈血光，一道尖锐刺耳的鹰啼之声，响彻天地。
“鹰枪，鹰裂空！”
血光喷薄，只见得一道百丈庞大的血鹰猛的自那长枪之中暴射而出，双翼展开，直接是与那凌厉无匹的枪芒融合，以一种极端迅猛的姿态，快若闪电般的对着牧尘笼罩而去。
“给我死来！”曹锋森然喝声，响彻天际。
牧尘抬头，他望着那凌厉攻势，黑色眸子中，也是有着锐利之色凝聚，他深吸一口气，手中大须弥魔柱猛的重重跺地，只见得那古老的魔柱之上，仿佛是有着远古般的魔纹一点点的明亮起来。
那一霎那，一股无法形容的凶煞之气，弥漫天地，仿佛远古魔物在此时苏醒，无数人为之色变。
牧尘眼中猩红暴涨，低沉之声，在其心中响彻而起。
“大须弥魔柱，荡魔纹！”
