第六百九十章 大日不灭身之威
耀眼的光明之炎，从那天边滚滚而来，光明之炎所过处，那弥漫着滔天血腥的血光，却是犹如残雪遇见熔岩一般，直接是以一种摧枯拉朽般的速度被摧毁得干干净净。
短短数息的时间，那暗沉的天际，却是瞬间变得明亮无比，而在那光明天空的远处，那一道巨影踏空而来，一轮烈日，在其脑后显得极为的壮观。
无数人都是瞠目结舌的望着这一幕。
“那是……那是牧尘的至尊法身？”
“这是什么法身？如此波动，必然不是寻常至尊法身，不过这般模样，也不太像是那九十九等至尊法身啊……”
“真是古怪……”
天地间有着诸多窃窃私语声响起，那声音之中，掺杂着震动与疑惑，想来眼前那神秘的至尊法身让得他们摸不清楚来路。
在那天空上，三皇同样是眼神惊异的望着那一尊神秘的至尊法身，眼中神采闪烁。
“这一道至尊法身，似乎并不在那九十九等至尊法身之列。”天鹫皇惊讶的道。
那灵瞳皇眉头微微皱了皱，淡淡的道：“九十九等至尊法身虽然权威，但天地何其辽阔浩瀚，其中不乏一些强大的至尊法身并未进入那九十九等之列，而且一些人天赋异禀，也是能够因为一些机缘巧合，凝练出一些特殊的至尊法身。”
那睡皇闻言，也是点了点头，声音飘渺地笑道：“此话倒是没错，天地间神奇之事太多，九十九等至尊法身也并代表所有，不过至尊法身虽然强大，但终归也是取决本身的实力，若是差距太大的话，修炼再强的至尊法身，也难以弥补。”
他话音顿了顿，看了一眼天空上那两尊对峙的至尊法身，笑道：“不过看眼下这模样，这尊神秘的至尊法身，足以定局了。”
牧尘虽然只是一品至尊，但他的战斗力却并不比晋入二品至尊的曹锋弱，如今两人皆是祭出了至尊法身，以睡皇的眼力，自然是瞧得出来，牧尘占据了绝对的上风。
天鹫皇闻言也是一笑，而那灵瞳皇则是微皱了一下眉头，但也没多说什么，这种层次的争斗，对于他而言，根本提不起太大的兴趣，虽然那曹锋是血鹰王的人，不过他若是如此没用的话，那也没什么利用的价值了，该抛弃那就抛弃掉好了。
……
天空上，那曹锋也是眼露骇然的望着那踏空而来的神秘巨影，心中仿佛是翻起了滔天骇浪，因为他能够感觉到那弥漫而来的压迫感。
那种程度的压迫，足以说明牧尘所修炼的这一道至尊法身，绝对比他这血影法身更为的强悍。
“怎么可能……”
曹锋在心中咆哮着，他自然是知晓如此强大的至尊法身是何等的珍贵，就连他这些年来为血鹰殿出生入死，也不过只是获得了这血影法身的修炼之法，然而眼下这牧尘修炼的至尊法身，竟然比他的血影法身还要强大！
“一定是九幽给他的！”曹锋的心中，有着妒火浓浓的涌出来，他对于九幽的感情极为的复杂，既是爱慕，又是自卑，当初会背叛九幽宫，其中自然也是有着他清楚他根本不可能配得上九幽的原因，所以他想要搏上一搏，正因为如此，当他在见到九幽竟然会再找一个人来代替他在九幽宫的地位时，方才会忍耐不住心中的暴怒杀意。
他要向九幽证明，他是绝对无法替代的！
“你以为凭借着这座至尊法身就能胜我？痴人说梦！”曹锋眼中杀意如潮水般的涌动，旋即他猛的暴喝出声，双手闪电般的结印。
轰！
滔天般的血光，再度疯狂的席卷，只见得一道道巨大的血红光柱，陡然从那血影法身之内喷薄而出，那粘稠之色，犹如鲜血。
“血影之剑，斩灵！”
那一道道犹如粘稠鲜血般的光柱疯狂的融合起来，竟是化为一道约莫百丈庞大的鲜血巨剑，那巨剑之上，鲜血犹如溪流般的滚滚流淌而下。
咻！
那鲜血巨剑，显得扭曲不定，犹如影子一般，透着一股诡异阴冷的波动，下一霎，血剑唰的一声，竟是凭空消失而去。
远处天空，牧尘所化的大日不灭身之后，空间突然裂开，一道血光犹如影子般的遁出，没有带起丝毫的波动，直接是对着大日不灭身的天灵盖悄然斩下。
嗡！
然而，就在那犹如影子般的血剑即将斩中的瞬间，一只仿佛燃烧着大日之炎的巨手探空而来，一把便是将那血剑抓在手中。
嗤嗤。
巨手抓住血剑，猛然一握，那血剑瞬间爆碎开来，鲜血迸射间，立即被融化成了虚无。
哗。
天地间无数人哗然失声，谁都没料到，曹锋如此诡异般的攻击，竟是会被牧尘这般轻易的抵挡下来。
“不可能！”
曹锋更是忍不住的咆哮出声，他那血剑，乃是以诸多强者之血以及灵兽之血凝炼而成，其坚硬程度，不逊色寻常神器，然后如今却是直接被牧尘的至尊法身一手捏爆。
牧尘所化的大日不灭身，双目之中有着光明之炎涌动，其中充斥着漠然之色，他望向曹锋，那般眼神，犹如俯视蝼蚁一般。
在真正的催动了大日不灭身之后，他能够感觉到体内疯狂暴涨的力量，那种程度，已是远远的超越了此时的曹锋。
大日不灭身毕竟是修炼万古不朽身的基础法身之一，那种可怕程度，远非寻常人可以预料。
轰！
牧尘眼神漠然，巨手紧握，而后一拳轰出，只见得光明绽放，一道犹如烈日般的拳印呼啸而出，一闪之下就已洞穿了空间，出现在了曹锋前方，然后狠狠的轰下。
而面对着这般奔雷攻势，这曹锋只来得及将双臂交叉护在身前，再然后，他便是感受到了一股可怕的力量自双臂上爆发开来。
咚！
低沉之声响彻天际，只见得那一座巨大的血影法身竟是被震得步步后退，每一步的落下，都会在下方的地面上，留下一道深深的脚印。
轰！
血影法身猛然一跺，大地崩裂，他这才将身躯稳下来，而那曹锋的眼中，已是被狰狞与暴怒所充满，这节节败退的姿态，令得他心中杀意浓郁到了极致。
“一定要杀了他！”
咆哮声在曹锋的心中响起，他无法忍受败在牧尘的手中，这些年为了追求力量，他甚至宁愿背叛，若是失败在这里，那他这些年付出，还有什么价值？
所以，他一定要杀了牧尘！
曹锋双目血红，他双臂陡然高举，血红色的灵力犹如潮水般从其掌心涌出来，那些灵力之中，这一次，竟是真正的有着鲜血汇聚而进。
那是来自曹锋体内的血液。
哗啦啦。
粘稠的水声响起，只见得一颗约莫百丈大小的血红之球，迅速的在那血影法身双掌之间汇聚而成，那血球表面不断的蠕动着，一道道血刺伸展出来，又是缩回去……
一股极为可怕的狂暴波动，悄然的蔓延在这天地间。
那大罗金台上，如今已是变得满脸凝重的徐青，周岳等人，他们瞧得曹锋掌心间那血红光球，面色也是忍不住的微微一变。
“这个家伙，疯了！”
他们忍不住的低骂一声，他们自然是感应得出来，这曹锋竟是将体内的血液尽数的抽调了出来，他显然是动了真正的杀心，要将牧尘彻底的抹杀！
不过他这样代价太大，就算他赢了，也必然需要大半年的时间才能渐渐的恢复。
在那九幽宫所在处，唐冰唐柔她们皆是紧握着小手，俏脸上满是紧张，甚至于连九幽柳眉都是微微一蹙，脸颊冰寒，她显然是小觑了曹锋对牧尘的杀意。
她娇躯轻轻挺直，蓄势待发，显然是一旦牧尘出现危险，她就会出手。
“魔血之球！”
曹锋暴怒的咆哮猛的响彻，只见得滔天血光爆发，那一颗巨大的血液之球顿时化为一道血色光虹，快若闪电般的轰向牧尘。
那血红光球所过处，空间都是崩裂出一道道的裂纹，下方的大地，也是被蛮横的撕裂出一道犹如深渊般的痕迹。
牧尘望着那以一种惊人速度掠来的魔血光球，面对着如此惊人的攻击，他依旧没有采取任何的躲避，那巨手，也是缓缓的握拢。
“那就让你看看，这大日不灭身的真正力量吧。”
喃喃的声音，在牧尘的心中响起，旋即他的眼睛陡然变得凌厉无比，无尽光明，从他的掌心之中爆发而出，在那掌心之内，似乎是有着一颗烈日若隐若现。
“大日之掌！”
低沉的声音，猛的自牧尘心中响彻，那仿佛是含着一轮太阳般的巨掌猛的拍出，直接是穿透了空间，毫无畏惧的轰在了那一颗蕴含了曹锋体内所有血液的光球之上。
轰！
两者对撞，顿时光明笼罩了天地，无数人都是在此时睁大了眼睛。
这般以命之搏，究竟是孰强孰弱？
