第六百九十一章 摧枯拉朽
轰！
可怕的对碰在天空之上陡然爆发，无尽光明与那血红之色各自占据半壁天空，两股凶悍的灵力疯狂的冲击着，试图将对方抹除。
在那对碰之处，空间不断的崩裂出一道道裂纹，这般对碰，看得无数人神色凝重，甚至一些来自大罗天域麾下其他势力的强大首领，面色都是有所变化。
所有人的目光都是凝视在那对碰之地，他们都知道，这次的对碰，应该就会分出胜负。
九幽宫处，唐冰唐柔两姐妹紧张得漂亮眼睛睁得大大的，玉手也是因为紧握而有些发白，都已经到这里了，距那胜利也仅有一步之遥，如果在这里失败的话，那真是会让人极为的惋惜。
唐柔不断的小声祈祷着，唐冰也是贝齿轻咬红唇，美目眨也不眨。
而在那无数道目光的汇聚下，天空中，那可怕的冲击仿佛还在僵持着，而曹锋见到这种情况，面色也是越来越难看。
他已经拼到了这种程度，竟然依旧还不能摧枯拉朽般的击败牧尘。
“这个混蛋！”
曹锋红着眼睛，犹如赌输了一切的赌徒，他怨毒的盯着牧尘，脚掌再度猛的一跺，将体内所有的灵力毫无保留的倾泻而出，随之而出的，还有着体内残留的血液。
若是此时能够看见隐藏在至尊法身内他的身躯的话，则是会发现，此时的曹锋，犹如干尸，极为的可怖。
轰！
而受到曹锋这拼命般反扑，只见得那血红色光芒顿时暴涨，一时间，竟是连那无尽光明都是隐隐的有着被压制下来的迹象。
天地间惊呼一片。
在那无尽光明之后，牧尘所化的大日不灭身则是眼神毫无波动的望着曹锋的拼命反扑，旋即他双手突然结印。
“轰！”
那光明掌印之内，一轮太阳仿佛是在膨胀开来，耀眼的光芒一波波的席卷而开，只见得夺目的光明之炎猛的自那光明掌印之上升腾而起。
“大日灭魔！”
牧尘那低沉的声音，陡然响彻天际，只见得那含着一轮大日的掌印猛的呼啸而下，光明之炎蔓延，那原本暴涨起来的滔天血光，竟是在瞬间就被那大日之炎焚烧殆尽。
大日掌印摧枯拉朽般的落下，最后直接一把将那蕴含着曹锋身体血液的血红光球握在巨掌之内，猛然紧握！
砰！
一道破碎之声猛的响彻，只见得那颗血球直接是被牧尘一把捏爆，还不待那狂暴的力量爆发出来，光明之炎便是席卷而出，将其焚烧得干干净净。
天空上，血光顷刻间被抹除。
曹锋的眼中，在此时有着浓浓的恐惧涌出来，那开始急速黯淡下来的血影法身掉头便是暴掠而出，他已经是明白，现在的他，已经无法战胜牧尘。
牧尘眼神漠然的望着掉头就逃的曹锋，袖袍一挥，那光明掌印便是洞穿了虚空，一掌直接落在了那血影法身之上。
咚！
令人心惊肉跳的声音响起而起，只见得那曹锋所化的血影法身竟是在此时直接爆裂开来，化为粘稠的血雨从天而降，令得大地瞬间血红。
而在那漫天降落时，一道有些黯淡的血光疯狂的遁出。
牧尘眼中寒芒一闪，那光明大手便是狠狠的拍出，一把对着那一道黯淡的血光抓去，显然，他可并不打算就这么轻易的绕过这曹锋。
那曹锋化为的血光急窜而出，不过重创下的他，速度远不及牧尘，因此眨眼间，那光明大手便是出现在了他的上空，然后无情的拍下。
曹锋的眼中，顿时有着浓浓的恐惧涌出来。
天地间，无数人望着这一幕，心头都是微震，这个九幽宫的新统领，年龄不大，手段却是相当狠辣，看这模样，显然是要痛打落水狗。
“住手！”
不过，就在牧尘那光明大手即将拍中曹锋时，那血鹰殿处，一直关注着战局，所以面色极为阴沉的血鹰王突然怒喝出声。
听到他的喝声，牧尘却是丝毫不理会，下手反而更为的迅猛。
“放肆！”
血鹰王的面色终于是彻底的阴沉下来，虽然曹锋让得他极为的失望，但他毕竟是血鹰殿的人，如果当着他的面被牧尘给废了，那简直就是在打他们血鹰殿的脸，这是他绝对无法忍受的，特别是当他在见到，牧尘对于他的喝声竟然无动于衷时，那怒火更是蹭蹭的冒了出来。
“目中无人的小子！本王来教你什么叫做谦逊！”
血鹰王手掌一拍扶手，只见得王座都是化为粉末，他身形一动，直接是出现在天空上，凌空一点，只见得一道血红光羽凭空浮现，唰的一声就已洞穿了虚空，快若奔雷般的对着牧尘所化的至尊法身暴掠而去。
咻！
那一道血红光羽洞穿虚空，顿时让得牧尘心中泛起了一股寒意，那一道血羽虽然看似声势不强，但其中所蕴含的可怕灵力波动，却是远远的超越了他。
一位五品至尊，就算牧尘拥有着大日不灭身，也是难以抗衡。
牧尘目光微微闪烁，旋即他再度做出惊人举动，他竟然完全不理会血鹰王围魏救赵般的攻击，那光明大手依旧是凶悍的对着曹锋拍去。
那血鹰王见状，眼神顿时一冷，既然如此，那你就和曹锋一起废掉吧。
嗡！
血羽洞穿虚空，直接出现在了牧尘的后方，不过，就在即将击中后者的瞬间，只见得一道燃烧着紫炎的羽毛也是突然撕裂空间出现，直接是与其撞击在一起。
嘭！
两只羽毛碰撞在一起，倒并没有太过狂暴的灵力爆炸，只是在彼此侵蚀间，迅速的黯淡下去，最后化为虚无。
“我九幽宫的人，还轮不到你血鹰殿来教训！”
在两道攻击湮灭而去时，一道冰冷的清脆声音，也是在这天地间响起，无数人转头望去，只见得九幽在那王座之前孑然而立，冷艳的容颜，飘动的青丝，以及那缭绕在其周身的紫炎，都是令得此时的她充满着一种令人惊艳的美感以及一种威严。
血鹰王脚踏天空，他眼神阴寒的望着九幽，怒极反笑道：“真是好大的口气，几年不见，九幽你脾气倒是越来越不好了。”
“若是顺不下这口气的话，那就动手好了，我也看你不顺眼许久了，若是解决掉你的话，正好将你血鹰殿并入我九幽宫。”九幽唇角微掀，道。
“并了我血鹰殿？好啊，那就拿出你的本事给我看看，看看你究竟有几斤几两，竟然敢说这话？！”血鹰殿怒笑道。
“啊！”
不过，血鹰王话音刚落，一道惨叫声陡然响起，只见得牧尘的大手已是毫不留情的狠狠拍在了那曹锋身体之上，后者胸膛直接是塌陷了下去，鲜血狂喷，身体犹如断翅的鸟儿直线坠落。
嗤嗤！
而在其坠落时，两道劲风掠过，然后那曹锋的双臂便是被切断而去，当即又是凄厉惨叫声响彻而起。
嘭！
曹锋重重的坠地，大地都是塌陷了下去，他的身体躺在其中，鲜血流淌，气息微弱，不知死活。
嘶。
无数人悄悄的吸了一口凉气，眼神微凛的望着天空上的牧尘，后者这展现出来的狠辣手段，让得他们这些身经百战的人都是心头发寒。
这个少年，年龄不大，手段可不小。
天空上，牧尘所化的大日不灭身也是散去，他露出本体，眼神冰冷的望着那不知死活的曹锋，淡淡的道：“这是你欠九幽宫的，以后你与九幽宫，将不会再有任何的关系。”
噗嗤。
那本就虚弱之极的曹锋，听到此话，更是一口鲜血喷出，眼前一黑，终是晕死了过去。
天地间一片安静。
紧接着九幽宫所在的方向，突然有着惊天般的欢呼声响彻而起，那九幽卫所有的人都是面色激动，眼睛通红，这些年来，曹锋的背叛是他们心中的痛，大罗天域内，很多人以此嘲讽他们，而他们却是只能忍受，然而今日，这种恩恩怨怨，终是伴随着牧尘这新统领的到来，被彻彻底底的了清了。
而到了此时，他们也终于是彻彻底底的心悦诚服，九幽大人带回来的新统领，的确远比曹锋更强，也更加的令人信服。
“姐姐，牧尘赢了！”唐柔抓住唐冰的玉臂，欢喜的道。
唐冰红润小嘴也是噙着笑容，那漂亮眸子中满是欣喜之色，她凝视着天空上那一道修长的少年身影，红唇微撅，还好这家伙没让人失望，不然才不会轻易的放过你。
而在那九幽宫这边欢呼震天时，天空上的血鹰王，却是面色阴沉得犹如要滴出水来一般，他森森的盯着牧尘，道：“真是好狠辣的小子！”
恐怖的杀意从他体内席卷而出，犹如山岳般的压迫向牧尘，显然他是对牧尘真正的起了杀心。
感受着那种排山倒海般涌来的杀意，牧尘面色也是微变了变，五品至尊，的确极为的强悍。
唰。
在那杀意涌来时，一道香风也是随之而来，九幽那纤细曼妙的娇躯出现在了牧尘面前，青丝飘动间，便是帮他将那种杀意尽数的挡了下来。
九幽俏脸冰冷，玉手轻握，紫炎在其掌心犹如蛇般的穿梭涌动，她缓缓的抬起那狭长的眸子，冰寒的注视着血鹰王，冰冷的声音，响彻天空。
“你若是还不服气的话，就让我来陪你斗斗吧。”
