第六百九十二章 登顶
这片天地间，所有人都是抬头望着天空，那里有着浓郁的杀气弥漫开来，在那种杀气的影响下，天地间的温度，都是骤然降低。
那是来自两位王的杀气。
天空上，九幽与血鹰王对立，彼此眼神都是格外的冰寒，两人的恩怨由来已久，谁都看不顺眼对方，若不是各自身为大罗天域中的王，恐怕早就已经忍耐不住要血拼起来。
不过看今日这模样，两人似乎都是有些忍耐不住心中的杀意了。
“早就想领教一下九幽雀一族的厉害，今日我倒真是想要来见识一下了。”血鹰王阴沉的道，那血瞳之中，有着凶残之色浮现。
在说着话时，他周身则是有着血红色的风暴席卷而开，那风暴之中弥漫着狂暴而浩瀚的灵力波动，犹如刀刃一般，肆虐着天地。
“那你就来试试。”九幽也是回以冷笑，周身缭绕的紫炎陡然膨胀开来，青丝在紫炎的席卷间飞舞起来，一股恐怖的温度弥漫而开。
众人见到两人这阵仗，面色都是忍不住的变化了一下，如果九幽与血鹰王真的动起手来，那影响可远非统领之间的争斗可比。
统领级别的人物，在大罗天域内，还无法算做中流砥柱，可类似血鹰王，九幽他们这种实力的人，就真是中坚力量了。
“够了！”
而也正因为如此，就在两人对峙间，一道喝声便是响彻而起，一股犹如轻风般的波动席卷而来，波动过处，九幽与血鹰王周身那狂暴之极的灵力波动，竟直接是被压制回了两人体内。
无数人顺着声音望去，只见得天鹫皇正眉头微皱的看向两人，沉声道：“你们莫非忘了我大罗天域的规矩不成？”
大罗天域内，派系之间的争斗，王不能直接动手，只能任由麾下争斗，这样既能够保持竞争，也能够最大的保存王的存在。
血鹰王见到天鹫皇出手，知道今日是无法再对付九幽，他看了一眼几乎被废的曹锋，心中却是无法咽下这口气，当即眼神阴冷的看向牧尘，道：“曹锋已是落败，这牧尘却还是如此狠辣，我觉得应该剥夺掉他的资格。”
牧尘闻言，眼神也是一冷。
“做梦！”九幽冷笑出声，道：“血鹰王你莫非是老糊涂了？这般争斗，只要没人认输，战斗就会一直的持续下去，莫说曹锋重创，就算真是被杀了，那也只能是咎由自取，怪不得旁人！”
“那你想要我血鹰殿咽下这口恶气，不可能！”血鹰王丝毫不让，针锋相对。
天鹫皇见到争吵的两人，眉头也是皱了皱，一旁的灵瞳皇则是淡淡一笑，道：“我看要不暂时先将牧尘换下来，平息一下血鹰王的怒火，事后再找机会给予他补偿吧。”
牧尘面色微变，他的目的便是大罗金池，如今好不容易走到这里，怎么能轻易放弃，而且所谓的日后补偿，这种虚无缥缈的东西，他可信不过。
不过虽然心中有些怒意，可牧尘却并没有鲁莽的在此时表达什么，如今他在大罗天域内地位太低，没必要为了一时意气，为九幽招惹一些不必要的麻烦。
天鹫皇皱着眉头道：“若是这样做了，以后还有谁敢来参加大罗金池之争？”
“呵呵，想要进大罗金池的人难道还少了吗？”灵瞳皇笑道。
听得两人的争执，那一直极少言语的睡皇突然微微一笑，道：“老规矩，还是继续吧。”
天鹫皇与灵瞳皇都是一怔，毕竟这些年来，睡皇极少参与他们的争执，类似这种主动出言的事，还是相当的罕见。
而且，睡皇此言，显然是在帮牧尘。
灵瞳皇眼神深处划过一抹晦暗之色，不过虽然同为三皇之一，但他却是知道睡皇的深不可测，而且最关键的是，睡皇始终都是域主最信任的人，所以一旦睡皇说话了，他也不好反对，当即笑了笑，道：“既然连梦兄都这么说了，那就按照规矩继续吧。”
血鹰王面色铁青，但也不敢再说什么，只能冲着牧尘阴冷的哼了一声，袖袍一挥，转身掠下天空。
九幽也是有些讶异的看了一眼睡皇，先是冲着他感谢的点点头，然后看向牧尘，笑道：“表现得还算不错，接下来能在大罗金池中获得什么机缘，就看你自己的了。”
牧尘笑着点点头，九幽见状也就不再多说什么，转身掠下。
牧尘望着九幽转身而去的倩影，然后偏过头，对着天鹫皇与睡皇恭敬的抱了抱拳，最后身形一动，直接是对着大罗金台落下。
大罗金台上，数道人影的目光，都是紧紧的盯着牧尘落下的身影。
那徐青与周岳的视线中，满是惊异之色，想来先前牧尘展现出来的实力，令得他们也是有些心惊，他们虽说要比曹锋更强，但后者如果一旦拼起命来，也是能够给他们造成不小的麻烦。
而牧尘却是能够承受下来，光是这一点，就足以让得徐青他们将牧尘拉到平等的层次。
当牧尘在落上大罗金台时，那不远处也是有着狂暴的灵力波动爆发开来，紧接着一道人影狼狈的倒射而出，搽着地面急急后退。
牧尘的身形出现在那道身影之后，手掌搭上其肩膀，助他将力道化去。
那道人影回过头来，正是方雷，他见到牧尘，面色苍白的苦笑了一声，在先前牧尘与曹锋激斗的时候，他也是与吴天交上了手，不过显然，他最后输了。
在那前方，光影凝聚，吴天也是现出身来，他眼神有些阴翳的望向牧尘，不过这一次，他的眼神深处，多了一些忌惮。
虽然先前在与方雷交手，但对于曹锋那边的占据，吴天显然也是有所关注，而牧尘展现出来的惊人战斗力，也足以让得他心惊。
吴天并不是蠢货，不然也不会成为血鹰王器重的统领，所以现在的他收敛了对牧尘的所有小觑，真正的将其视为能够与他匹敌的对手。
“我输了，牧尘兄弟，希望你能够在大罗金池中有所收获。”方雷倒也是干脆，他冲着牧尘笑了笑，然后便是退出了大罗金台。
虽然他很不爽吴天，但他也明白，输在后者手中是他技不如人，所以倒也没鲁莽的请求牧尘帮忙。
牧尘目送着他离去，然后也是平静的走回所立之处，虽然他对那吴天也是看不顺眼，不过他也明白，现在不是继续动手的好时候，先前他在对付曹锋时已消耗了不少的灵力，如今状态不佳，没必要再去冒险，毕竟如今的四个名额，已经出现了。
而吴天同样是没有再出言嘲讽牧尘，只是面色有些阴沉的走回，他原本是想要趁着此次的机会，挑战周岳，以此来令得他的排名更前一位，但谁想到牧尘突然蹿了出来，所以他也不敢再胡乱出手，免得到时候被牧尘捡了便宜。
四人静立在大罗金台的四角，彼此都是沉默不言，井水不犯河水。
那无数道视线望着大罗金台上这四道身影，都是有些感慨，他们知晓，眼下四人，大罗天域中的四大统领，而除了牧尘这新的黑马外，其余三人，都是老将。
随着大罗金台上的气氛安静下来，天空上，天鹫皇三人对视一眼，而后天鹫皇那苍老低沉的声音，便是响彻在了这天地之间。
“大罗金池最后的四个名额已经出现，而现在，接受金符吧。”
“修罗殿，徐青！”
听得天鹫皇的喝声，只见得那徐青面色平静的上前一步，一道金光从天而降，最后化为一道金符，落在了徐青的手中。
“裂山宫，周岳！”
“血鹰殿，吴天！”
两人也是上前一步，金光笼罩而来，金符落下。
天鹫皇的目光落向最后的牧尘，他那苍老的面庞上似是笑了笑：“九幽宫，牧尘。”
牧尘上前，金光汇聚而来，最后也是在其掌心化为一道金符，金符之中，仿佛是有着一种奇特的波动散发出来，而且那种波动的源头，似乎正是在山顶之上。
那里是大罗金池所在的地方。
“从现在开始，他们四人，将会是我们大罗天域新的四大统领！”
当天鹫皇的声音落下时，这天地间顿时爆发出排山倒海般的欢呼声，不管如何，眼前的四人，的确算是他们大罗天域年轻一辈之中的佼佼者。
他们的实力，取得了所有人的认可。
天鹫皇听得那欢呼声，也是淡淡一笑，旋即他的目光望向金池峰的山巅，那里的金光，依旧还在不停的倾泻而下，不过这一次，所有的金光洪流，都是绕开了手持金符的牧尘四人。
“现在，登顶吧。”
伴随着天鹫皇大手一挥，牧尘四人的眼光几乎是瞬间变得炽热起来，旋即他们脚掌猛的一跺，身形暴冲而起，直接是在那无数道羡慕的目光中，冲过了金光洪流，化为虹芒，冲上了那巍峨的金池之巅！
大罗金池，终是为他们开启！
