第六百九十三章 进入大罗金池
金池峰顶。
金光弥漫，视线望去，仿佛是连眼球都是被渲染成了黄金之瞳，金色的洪流铺天盖地的倾泻而开，散发着一种极为可怕的威压之感。
牧尘的身影自山巅落下，脚掌落处，有着一种极端坚硬之感，犹如脚踏金刚石头一般，他眼神惊讶的望着前方，在那最中央的地带，璀璨的金光仿佛是强盛到了极致，甚至是令得人眼睛刺痛。
而弥漫整座金池峰的金色洪流，正是从这里弥漫出来。
金色洪流在冲刷而过时，绕开了牧尘的身体，旋即他脚尖一点，身形掠出千丈，然后一座极为辽阔的金色湖泊，便是出现在了他的视野之中。
金色湖泊犹如是被黄金液体所充斥，粘稠的湖水翻滚着，偶尔有着金色水泡缓缓的升起，随后爆裂，而在其爆裂时，顿时有着金色的洪流席卷开来。
“这就是大罗金池吗？”
牧尘略有些震动的望着这座金色湖泊，虽然这湖泊看上去略显平静，但不知道为何，牧尘却是感觉到浓浓的危险，仿佛眼前的金池，犹如是绝世凶兽一般。
这座大罗金池能够拥有着淬炼至尊法身的神力，想来也必然不是凡物。
咻。
三道破风声也是在此时响起，只见得徐青，周岳，吴天三人也是落在了四周，眼神有些炽热的望着眼前这座散发着金光的湖泊。
至尊法身乃是至尊强者极为重要的手段，而眼下这大罗金池却是能够淬炼至尊法身，令得法身愈发的凝炼强横，这一点所带来的诱惑，对于他们这种初入至尊境的人来说，无疑是拥有着致命般的吸引力。
“大罗金池已是开启，你们四人各自进入其中，大罗金池之内，池水重如千万斤，越往下，压力就越可怕，所以不得强行硬闯，否则苦果自尝。”
“而至于能否在其中修炼成那传说中的大罗金身，就看各自造化，切莫强求。”
当牧尘四人出现在大罗金池旁时，那天空上，天鹫皇雄浑低沉的声音，也是犹如闷雷般，滚滚响彻而来。
四人闻言，皆是点头应是。
“呵呵，三位，这次就看我们谁的机缘更好吧。”那徐青冲着牧尘三人微微一笑，旋即他没有任何的犹豫，脚尖一点，身体便是化为一道流光投射进了那大罗金池内。
他的身体冲进，却竟是没有令得湖面溅起丝毫的浪花，那般模样，犹如是沉入了不见底的泥潭，令人心悸。
在继徐青之后，那周岳与吴天也是没有丝毫犹豫，立即跟上。
牧尘见到三人消失在大罗金池中，也是深吸了一口气，体内灵力悄然涌动，然后化为光影，笔直的冲进大罗金池。
噗通。
在冲进大罗金池时，一道细微的噗通声在牧尘耳中响起，旋即金色的光芒，充斥了眼球，紧接着，一股可怕的力量，顿时从四面八方涌来，仿佛是试图将其碾压成碎片。
轰！
牧尘的身体表面，雷光瞬间绽放开来，整个身体都是在此时雷化，他显然是将雷神体催动到了极致，旋即脚掌一点，身形犹如游鱼一般，飞快的对着大罗金池之下游去。
在这大罗金池中，显然越往下，所获得的好处就越多，当然了，在那下方的压力，也更为的可怕，若是没有足够的能力，轻易往下，只能是找死的行为。
哗啦啦。
牧尘的身体，迅速的划过粘稠的金色液体，带起细微的水声，他的身形，不断的往下方而去。
金光充斥着四周，在这大罗金池内，仿佛是连感知都是被压制到了最低的范围，在那外界，牧尘可以轻易的感知到百里之内的诸多气息，然而在这里，却是连十丈范围都是难以达到。
嗤嗤。
雷光缠绕在牧尘的身体表面，他下潜的速度却是在开始逐渐的变得缓慢起来，因为周围的压力越来越强，即便他将雷神体催动到极致，也依旧是感觉到皮肤在散发着阵阵的刺痛。
而在那种压力涌来的时候，牧尘也是能够见到，一缕缕的金色光芒，也是在源源不断的涌入他的身体，那是一种极为特殊的力量，金色光芒所过处，牧尘能够感觉到，他浑身的肌肉，骨骼，甚至血液，都是逐渐的变得灼热，犹如是在火炉之中受到淬炼。
“好神奇好可怕的大罗金池。”
牧尘心中啧啧赞叹，他凭借着雷神体，竟然仅仅只能下潜两百丈左右，这种压力，真是有些恐怖。
“只能祭出至尊法身了。”
牧尘双手结印，只见得一股灵力风暴顿时从其体内爆发出来，周围的黄金液体都是在此时被挤压而开，一尊巨大的光影，出现在了牧尘身躯之外，将他笼罩。
而随着大日不灭身的出现，那笼罩牧尘的压力顿时消散而去，他微微一笑，心神一动，大日不灭身便是再度飞快的下潜。
在将大日不灭身祭出后，牧尘的下潜速度立即加快了许多，而随着下潜深度的增加，牧尘能够感觉到，那对着他涌来的金色能量，也是越来越浓郁。
而当这些金色能量在与至尊法身接触到的时候，牧尘顿时惊异的察觉到，至尊法身竟是发出了嗡鸣的颤抖声，那种模样，仿佛是饥饿的人见到美食一般，以一种贪婪的姿态，疯狂的吞食汲取着。
一缕缕的金色光丝，则是在至尊法身的疯狂汲取下，游离在至尊法身庞大的身躯表面。
牧尘依旧在不断的下潜。
而这种下潜，在达到了约莫八百丈左右的深度时，终于是逐渐的停了下来，因为在这里，就算是以大日不灭身之强，都是隐隐的感觉到了一些压力。
牧尘环顾四望，金光依旧充斥眼球，他心神微动，大日不灭身便是盘坐下来，这里的金色能量，已是极端的浓郁，想来足够他修炼所用。
先前天鹫皇的提醒，他可是记在心中，这大罗金池显然不同寻常，若是单纯的想要更往深处而去，恐怕并不算太过的理智。
“便在这里修炼吧。”
大日不灭身巨大的双手缓缓结印，呼吸吞吐之间，仿佛是有着雷鸣响彻，而随着牧尘进入修炼状态，只见得大日不灭身脑后那一轮光明之日，竟也是在此时悄然的转动起来。
轰轰！
当那一轮大日转动起来时，这片区域的金色湖水仿佛是沸腾起来一般，只见得源源不断的金色光芒化为洪流般的凝聚而来，最后在被那大日之炎炼化之后，直接是被大日不灭身汲取而去。
这大罗金池内的湖水，重如山岳，其中蕴含的能量虽然神异，但想要将其分离出来，却是并不容易，很多人进入其中，都是只能凭借灵力一点点的炼化，而类似牧尘这种近乎鲸吞般的速度，恐怕足以将很多人直接吓傻掉。
而在这种速度之下，牧尘那庞大的至尊法身表面，仿佛也是笼罩了一层淡淡的金光，在其身躯上，那一丝丝游动的金色光丝，也是在一点点的膨胀起来。
……
金池峰外，所有人都是抬头望着那金光弥漫的山巅，不少人眼中都是有着浓浓的羡慕，毕竟大罗金池的力量，对于大多数至尊而言，都是拥有着强大的吸引力。
在半空中，三皇凌空而立，在他们的面前，有着四道金符在悬浮，这四道金符，联系着牧尘四人手中的金符，彼此也是能够互相感应。
而此时，四道金符都是在绽放着金光，而且那种金光都在一点点的增强。
三皇都是凝视着四道金符，一般说来，越是深入大罗金池以及所吸收的金池力量越强，这金符绽放的金光就越强烈，而显然，也只有在更深处，获得的好处，方才越大。
“看来这一任的四大统领，要比以往强上一点，他们现在所处的位置，应该在五百到一千丈之间。”天鹫皇望着那四道金符上的光芒，不由得一笑。
睡皇也是微微睁开一丝眼睛，旋即再度闭上，喃喃道：“看来又是无人能够染指金身。”
天鹫皇与的灵瞳皇都是无奈的一笑，这要求也太高了一些，按照他们这些年的估计，想要i这大罗金池中修炼出大罗金身，起码都得深入到两千丈的深度，借助着那种压力以及纯粹到极点的金池力量，方才有可能修炼出大罗金身。
然而可惜的是，这些年来，能够达到那种深度的统领，屈指可数。
“再看看吧，毕竟还没结束。”天鹫皇道。
睡皇不置可否的点点头。
灵瞳皇倒是突然看向天鹫皇，道：“梦兄，不知道域主最近有什么消息没？大狩猎的时间似乎快要接近了……”
睡皇笑着摇了摇头，道：“灵瞳兄放心吧，若是到了该出现的时候，域主自然会出现。”
灵瞳皇闻言，也只能一笑，不再多问。
三皇皆是沉默下来，他们的目光，盯着面前的四道金符，不过显然那都是有些意兴阑珊，这次似乎依旧没有什么让人眼前一亮的事情发生。
这一任的四大统领，还是无人能够达到那种程度吗？
