第六百九十四章 两千丈
哗啦啦。
大罗金池深处。
巨大的光影静静的盘坐，周围那粘稠犹如黄金浆液般的湖水，正在缓缓的流淌着，然后源源不断的涌向那道光影。
光影脑后，那一轮大日旋转，一波波光明之炎散发出来，将那些涌来的金色浆液尽数的炼化，然后将其化为一缕缕金色的光流，最后尽数的汲取而去。
而随着越来越多的金色浆液被炼化，只见得那一道巨大光影身躯上，那缓慢游动的金色光线，也是一点点的变得粗大。
隐隐的，这些金色光线，看上去有点像是一条条小蛇，攀附在这巨影身躯上。
而这些金色小蛇在游动过处，都是有着淡淡的金色痕迹留下，一股神异的力量散发出来，仿佛是令得这一道至尊法身，愈发的凝实。
这一道至尊法身，自然便是牧尘的大日不灭身。
而此时的牧尘，则是盘坐在大日不灭身之内，他微闭的双目缓缓的睁开，他望着笼罩在其身躯之外的至尊法身，视线停留在那金蛇游动之处。
在他的感应中，他所吸收的金池力量，一共化为了八条金蛇，这八条金蛇缠绕在至尊法身周身，每当其游动起来时，都会带来灼热之感，那里的灵力，仿佛都是变得格外的活跃甚至沸腾。
牧尘知晓，当他将这八条金蛇炼化后，他这大日不灭身，应该将会变得更为的强横，不过……牧尘的眉头微微皱了皱，这种变强，并没有达到他的预期。
那所谓的大罗金身，他还差得太远。
“在这里所吸收的金池力量根本远远不够。”
牧尘面露沉吟之色，虽然这个深度所蕴含的金池力量已是格外的雄浑，但想要在这里修炼出大罗金身，显然是不可能的事情。
牧尘目光微微闪烁，旋即他的目光开始转下，望向了大罗金池更深处的地方，那里依旧是璀璨的金色，根本看不见底，那种深邃之感，令得人心生恐惧。
在进入了这大罗金池后，牧尘很明白这里拥有的压力有多恐怖，如果不是凭借着大日不灭身的话，牧尘这一品至尊的实力，根本就到不了现在的位置。
而现在，就连这个位置，也满足不了牧尘，因为他知道，他进入这大罗金池，所为的，可不仅仅只是简单的将至尊法身淬炼一番。
他的野心比其他人更强。
因为他需要力量，牧尘目光闪烁，旋即他深吸了一口气，眼神渐渐的变得冷冽，他坚信这个时间上没有平白而来的力量，既然想要获得那种力量，那么就必须付出相应的代价。
如果现在连这么一道大罗金身他都是束手无策，那么日后，面临着那更为险峻的困境时，他又该怎么办？难道继续退缩吗？
那样的话，或许他永远都无法完成他对那一个女孩的承诺。
牧尘不再犹豫，双手猛然结印，只见得那至尊法身猛的一颤，竟是再度开始飞快的对着大罗金池更深处沉去。
哗啦。
庞大的至尊法身蛮横的撕裂开粘稠的金色湖水，强悍的灵力荡漾着，抵御着那从四面八方犹如潮水般涌来的可怕压力。
一百丈……两百丈……
短短不过十数息的时间，牧尘已是再度下潜了四百丈左右，而此时的他，约莫已经处于这大罗金池一千两百丈的深度。
而随着这般不断的下潜，牧尘也是能够感觉到那涌来的压力几乎是在成倍成倍的翻涨着，那种压力，犹如一重重山岳不断的叠加而来。
但面对着这种压力，牧尘依旧没有半点的犹豫，继续深入！
至尊法身之上的灵光，已是因为那种可怕的压力而尽数被压回体内，那种压力，即便是牧尘本体身处至尊法身保护之内，都是隐隐的感觉到了一些刺痛。
“一千五百丈了……”
牧尘轻咬着牙，他的皮肤逐渐的泛红，但那黑色眸子中，不仅没有退缩，反而是变得越来越炽热与执着，因为他能够感觉到，这大罗金池的深处，所蕴含的金池力量，浓郁到了一种有些可怕的程度。
只有在这极深处的地方，方才有可能修炼出大罗金身。
还不够！
牧尘眼睛微红，再度控制着大日不灭身下潜，而到了这种深度，再往下十丈，那种压力，都是在疯狂的叠加着。
即便牧尘拥有着大日不灭身，但那下潜的速度，也是越来越慢，犹如陷入了泥沼。
这一次，整整半个小时的时间，牧尘竟然都未能再度下潜一百丈。
而且这短短百丈所带来的可怕压力，竟是直接令得大日不灭身体积都是缩小了一圈，那原本璀璨的灵光，甚至是变得有些黯淡下来。
然而牧尘依旧不曾放弃，他黑色眸子凝视着更深处的地方，任由那泛红的皮肤上，有着一滴滴的鲜血渗透出来。
粘稠的金色湖水，被蛮横的撕开，至尊法身不断的下潜。
又是一百丈……一百五十丈……两百丈……
……
金池峰外。
天地间所有的目光都是凝视着那四道金符，不过三皇的神色则是一片平淡，这些年来大罗金池开启了不少次数，而类似的平静情况，他们见了太多，所以很难再有什么波动。
毕竟在他们的眼中，只要没能在这大罗金池中修炼出大罗金身，其余层次，其实全部都是一样的，并没有什么高低之分，顶多是五十步与百步的差距而已。
嗡。
而在三皇漫不经心时，突然间，那四道金符之中，突然有着一道金符陡然间变得璀璨起来，金光弥漫开来，竟是将另外三道金符的光芒都是遮掩了过去。
虽然那三道金符的光芒也是在不断的增强，但这与第四道金符的增强速度比起来，简直就不堪一提。
天地间所有人都是因为这一幕出现了许些的惊异，而后猛的有着惊呼声传出，想来他们也是明白这四道金符的光芒强度代表着什么。
那种光芒，显然是有人在对着大罗金池深处突破。
金光涌入三皇的眼中，三人的眼神也是陡然一凝，甚至连那睡皇都是双目微眯，目光紧紧的盯着那一道耀眼的金符。
“有人在冲刺大罗金池的深处。”天鹫皇惊讶的道。
“这种亮度，应该已经快接近两千丈了。”灵瞳皇也是有些吃惊，他可是很清楚那大罗金池两千丈深度的压力，在那里，就算是实力达到三品实力的至尊，都根本无法承受，而眼下进入其中的四人，显然都还没达到这种程度。
“究竟是谁？”他们满脸的惊色，因为有着大罗金池的遮掩，即便以他们的实力，也是无法探明究竟是谁这么胆大，竟然敢冲击那两千丈的深度。
“看来此人野心倒是不小。”睡皇终于是饶有兴致的笑了笑，看这模样，此人显然是冲着大罗金身而去的，而他们大罗天域这么多年来，能够做到这一步的人，可是屈指可数。
“就怕心比天高。”灵瞳皇沉默了一下，道。
天鹫皇也是皱了皱眉头，有野心固然是好事，但有时候也得量力而行，大罗金池中蕴含的危险，足以将四人中的任何人毁灭，如果有时候太过顽固的话，恐怕会将自己也是陷在其中。
“好久没出现这种事了，就看看这次会不会有着让我们惊讶的事情发生吧。”睡皇微微一笑，目光盯着那越来越璀璨的金符。
在那下方，唐冰唐柔她们也是有些紧张的望着那璀璨金符，然后对着九幽悄悄的道：“九幽姐姐，那不会是牧尘做的吧？”
虽然牧尘的实力不过只是一品至尊，从表面上来看，他似乎不可能做到这一步，但处于女孩子的直觉，她们却是觉得这恐怕和牧尘脱不了关系。
九幽美目凝视着那一道金符，冷艳的脸颊上，有着一抹动人的笑颜浮现出来，她轻轻点头，道：“应该就是他了。”
她的声音虽轻，但却是有着极大的自信。
在那四人之中，徐青他们实力虽强，但还没到能够深入两千丈的程度，而唯有牧尘这个家伙，隐藏着诸多手段，所以，也只有他才能够做出这种让人意外之极的事情。
“就让我来看看，你这次究竟能够达到什么程度吧……”九幽红唇微弯，喃喃自语。
在那天地间无数道目光的汇聚下，那一道金符的光芒，则是越来越璀璨，如此约莫半个小时后，那种光芒，已是犹如一轮金色烈日。
那种光芒，彻彻底底的掩盖了其他三道金符。
所有的目光，都是在此时涌上了一抹震撼之色。
三皇的神色，也是从最开始的漫不经心，渐渐的变得凝重与惊异。
嗡！
金符之中，突然的有着嗡鸣之声传出，旋即那金符仿佛是再也无法承受一般，竟是爆发出万丈金光，笼罩了这方圆百里。
三皇的身体都是在此时一震，瞳孔忍不住的一缩。
那个家伙，竟然真的冲进两千丈的深度了！
而在所有人都是为那璀璨金光震惊时，在那大罗金池最深处，仿佛也是在此时传出了一道异样的波动。
