第六百九十五章 池底之人
大罗金池，两千丈深处。
呼呼。
原本大罗金池这种深度，应该是极为的寂静，然而在此时，却是犹如是骇浪翻滚，粘稠的金色湖水疯狂的呼啸着，仿佛是形成了一道巨大的金色漩涡。
而在那漩涡最中心，竟是一道盘坐的巨影。
这一道巨影，正是牧尘的大日不灭身，不过此时这一道至尊法身原本数百丈庞大的体积，此时竟是仅有数十丈大小。
而这全是因为这大罗金池可怕的压力所导致。
在那至尊法身之内，牧尘静坐，此时的他身体微微的颤抖着，他身体表面，覆盖着一层薄薄的血枷，在这大罗金池两千丈的深度，那种压力几乎是一点点的渗透进了至尊法身，最后压迫在他本体之上。
如果不是他在肉身上也有着不俗的造诣，恐怕此时早就被那渗透而进的至尊法身给挤压成了碎片。
但绕是如此，那弥漫身体的剧痛，依旧是令得他身体忍不住的颤动，不过这些剧痛最终都是被他咬牙坚持了下来。
呼。
血枷之下，牧尘似是轻吸了一口气，旋即双手缓慢结印。
轰！
在其印法结成时，只见得那大日不灭身猛的爆发出万丈光明，那光明之炎也是滚滚弥漫，将那神异而磅礴的金池力量，尽数的吸引而来，最后被大日不灭身鲸吞而去。
牧尘将大日不灭身催动到了极致，所以这大罗金池之底，也是不断的有着金色能量呼啸而来，源源不断的涌入那光影之内。
那种金色能量的浩瀚程度，比起之前，无疑是雄浑了百倍！
而在如此惊人的能量灌注下，牧尘那大日不灭身的庞大身躯表面，也是迅速被金光弥漫，那八条金蛇飞快的穿梭着，贪婪的吞食着那一波波涌来的金色能量。
八条金蛇，以一种肉眼可见的速度，飞快的变得粗壮。
一种灼热之感，弥漫在至尊法身每一个角落，那种感觉，仿佛是身处火炉之中，不过，伴随着这种灼烧的感觉越来越强烈，牧尘能够感觉到，那来自外部的恐怖压力，仿佛是在一点点的减弱，显然，这是因为至尊法身在吸收了这些金池力量后，在逐渐的增强，所以那种抗压能力，也是在逐步的增强。
时间，在这金池之底，缓慢的流逝。
而随着时间的推移，那笼罩在大日不灭身之外的金光也是越来越强烈，远远看去，仿佛是在至尊法身表面，渡上了一层金膜。
至尊法身内部，牧尘紧闭的双目突然睁开，他目光望向至尊法身之外，只见得在至尊法身庞大的身躯上，一条巨大的金蛇飞快的游过，那金蛇蠕动着，突然蛇身下，竟是有着金爪探出，在蛇的脑袋位置，也是有着金色的疙瘩一点点的升起。
这是蛇进化时的表现。
牧尘见到这一幕，眼中掠过一抹若有所思的神色，旋即看向另外七条金蛇，发现它们也是在缓慢的蜕变，而随着它们的蜕变，牧尘能够感觉到，似乎是有着一股神奇的力量在悄然的从它们体内涌出来。
那种波动，令得大日不灭身都是在微微的震动着，仿佛是在迫不及待一般。
“这大罗金身，原来是要以蛇化龙吗……”
牧尘目光闪烁，看来想要修炼出至尊法身，就得将这八条金蛇蜕变成龙形，不过显然，这之中需要极其庞大的金池力量，而这种力量，唯有在这极深处的地方，方才能够吸纳足够。
“那就让你吸个够吧！”
牧尘咧嘴一笑，印法变幻间，又是有着强悍的吸力从大日不灭身之内暴涌而出，将那源源不断涌来的金池力量，尽数的吞食。
而在至尊法身全力吸纳着金池力量时，那八条金蛇也是贪婪的吞噬着，然后将那蜕变的速度，再度加快。
金池深处，时间流逝，眨眼间，便是三日时间过去。
至尊法身内，当牧尘再度睁开眼睛时，只听得有着嘶啸声陡然传开，他目光一抬，然后便是见到在至尊法身身躯表面，八条巨大的金蛇正在不断的挣扎着，而随着金蛇的挣扎，只见得金色的鳞片不断的从它们身上脱落下来，金光蠕动间，龙爪皆是缓缓的探了出来。
而当龙角也是从金蛇脑袋上生长出来时，八条金蛇那嘶啸之声，猛然变得低沉，竟是真正的化为龙吟，龙吟浩浩荡荡的响起，在这金池深处，掀起金色涛浪。
“成功了！”
牧尘惊喜的望着这一幕，总算是把这八条金蛇给喂饱了。
吼！
不过，就在这八条金蛇成功蜕变成金龙时，它们却并未直接融入至尊法身，反而是缠绕在大日不灭身身躯上，对着那金池之底发出低沉的咆哮声。
那咆哮声中，仿佛是有着一种迫切之感。
八条金龙张开巨嘴，只见得狂风呼啸而出，犹如龙卷一般对着大罗金池最深处席卷而去，那深处，金光弥漫，看上去似乎是一片片望不见尽头的淤泥。
这些淤泥，呈现金色，犹如融化了的黄金一般，璀璨夺目。
哗哗。
金色的淤泥被一片片的卷起，然后不断的对着至尊法身席卷而来。
嗤嗤！
而当这些金色淤泥覆盖而来，粘附在至尊法身身躯上时，只见得至尊法身上顿时爆发出嗤嗤的白雾，那金色淤泥竟是拥有着一种极端可怕的温度。
牧尘的面色在此时瞬间变得难看起来。
因为他发现，在那些金色淤泥的粘附下，竟然连大日不灭身都是在一点点的融化，这些看似没有什么伤害的金色淤泥，才是这大罗金池中最恐怖的东西。
“该死的！”
牧尘咬着牙骂了一声，这些金龙，倒是给他找了不小的麻烦，不过看眼下这模样，似乎这才是修炼大罗金身的最后一步。
所以，不管牧尘心中如何的震动，这个时候，无论如何都是要坚持下去的。
哗哗。
铺天盖地的金色淤泥被金龙吸扯而来，最后犹如暴雨一般的倾泻下来，而在这种暴雨淤泥笼罩下，那大日不灭身也是渐渐的连带着八条金龙，都是被覆盖在其中。
嗤嗤。
白雾还是在不断的升腾着，那盘坐在至尊法身之内的牧尘本尊，也是在此时疯狂的颤抖起来，他浑身赤红，鲜血不断的从毛孔中渗透出来，不过他却是死死的咬着牙，一声不吭。
那种可怕的温度，不仅在灼烧着至尊法身，也是直接传递到了他的身上，此时的他，犹如是被投入了地底岩浆，顷刻间会被焚烧成灰烬。
牧尘跪伏下来，汗水与血液汇聚在一起，滚滚流下，他牙齿紧咬间，同样是有着血迹从牙缝间渗透出来，那黑色的眸子中，血丝攀爬出来，显得格外的狰狞。
嗤嗤。
金色淤泥不断的覆盖而来，最后近乎将至尊法身尽数的笼罩，而在那金色淤泥的灼烧下，只见得那大日不灭身的身躯，也是在开始一点点的缩小。
犹如是在被融化。
剧痛疯狂的冲击着牧尘的脑海，到得后来，甚至是连他这等毅力都是有些无法忍受，鲜血流淌间，意识也是开始一点点的变得薄弱。
他能够感觉到，在那金色淤泥覆盖下，那八条金龙，正在一点点的被融化进入大日不灭身之内，只要他能够坚持下来，那么他将会将这大罗金身修炼成功。
所以，这个时候，他必须坚持下来！
呼啦啦。
在牧尘苦苦坚持时，那金池之底，金色的淤泥依旧在源源不断的席卷而出，一层层的淤泥被掀飞……
而伴随着那一层层金色淤泥的掀动，某一刻，牧尘仿佛是感应到了什么，他忍着剧痛，勉强的睁开眼睛，目光投射向下方。
再然后，他瞳孔便是陡然紧缩，一抹惊骇涌上眼中。
在那大罗金池最深处，金色淤泥飞舞，只见得一座金色石台，正在一点点的显露出来，那座金台不过丈许左右，而此时，在那金台上，似乎是平静的躺着一道娇小的身影。
在这大罗金池之底，竟然还有人的存在？
这突如其来的发现，让得牧尘忍不住的震骇起来，一时间连体内的剧痛都是忍耐了下来，他目光急急的投射而去，这才发现，那金色石台上的人影，似乎是一个赤裸的小女孩，小女孩看上去不过十一二岁，她有着长长及膝的乌黑长发，虽然模样有些看不太清楚，但那娇小的模样，却是显得极为的可爱。
“她是谁？怎么会出现在这里？”
不过此时牧尘却是感觉不到她的丝毫可爱，因为用屁股想都知道，这个诡异的小女孩绝对不简单，在她的身上，牧尘也感觉到了一股极端危险的气息。
而就在牧尘心头因为这诡异出现的小女孩发寒时，大罗金池之底，小女孩修长的睫毛突然轻轻的动了动，然后她便是在牧尘惊骇的目光中，缓缓的睁开了眼睛。
那是一对金色的眼瞳，然而其中的漠然，却是让得牧尘头皮一下子炸开了。
