第六百九十六章 曼荼罗
大罗金池最深处，当那诡异的金色瞳孔小女孩睁开双眼时，一股寒意猛的从牧尘心中涌了出来，他几乎是没有任何犹豫，顶着体内的那股剧痛，便是要催动起大日不灭身迅速的离开这里。
不过，就在他刚刚有所行动时，那有着金色双瞳的小女孩那对漠然的目光，便是看向了他，然后小女孩站起身来，小脚迈出。
唰。
牧尘的身体猛然僵硬，一抹惊骇涌上脸庞，身体再也不敢有丝毫的动弹，因为那个小女孩，竟然已经出现在了他的面前。
她直接是穿透了保护着牧尘的至尊法身，来到了他的本体之前。
牧尘身体不敢有丝毫的动弹，额头上冷汗滑落下来，在那一对金色眸子的注视下，他感觉到了死亡般的味道。
他丝毫不怀疑眼前这神秘的小女孩，能够在举手投足间取他的性命。
而且，那一对金色的眸子中，仿佛并没有掺杂什么情感。
牧尘有些艰难的抬头，然后这才能够将小女孩看得清楚，她的皮肤极为的白皙，小脸虽然没有什么表情，但却显得格外的精致，娇小玲珑的身材，及膝的乌黑长发，若是在寻常时候遇见这般可爱的小女孩，牧尘自然是会心旷神怡，但此时，他却只能感觉到满心的寒意。
所以这令得他根本就不敢往小女孩那赤裸的娇小身躯上面扫。
小女孩眸子静静的望着牧尘，旋即她修长的眼睫毛突然动了动，然后那白皙的小手，便是对着牧尘脑袋伸来。
牧尘见状，面色顿时一变，想要急退，但却惊骇的发现周身空间仿佛都是在此时凝固，甚至，连他与大日不灭身之间的联系都被截断了。
这个小女孩所拥有的实力，极其的可怕。
他身体僵硬，只能眼睁睁的看着小女孩那白皙小手缓缓的伸来，最后按在了他的额头处，她似是轻声自语道：“你很痛苦……”
她的小手中，突然有着淡淡的赤光涌出来。
赤光包裹着牧尘的身体，他心头一颤，旋即便是感觉到体内的剧痛，竟是在此时犹如潮水般的褪去……
短短数息的时间，体内的痛苦，便已消失得干干净净。
牧尘惊愕的抬头，只见得那包裹着他身体的赤光开始缩回，最后顺着他的眉心，钻进了小女孩小手之中。
在那一道赤光被收回时，小女孩的小手也是抖了一下，那没有什么表情的小脸上，也是轻轻的动了动，那种神情，似是一种痛苦。
牧尘见到这一幕，心中不由得涌起一抹难以置信，她竟然能够将人体之内的痛苦，直接给吸收走？只不过这种吸收会作用在她的身上……
也就是说，那先前将牧尘折磨得痛不欲生的痛苦，全部被她给承受了下来，而面对着这种痛苦，她却仅仅只是神色有着细微的变化。
这个小女孩，究竟是什么怪物啊？
小女孩将牧尘体内的痛苦吸取而走后，便是不再理会于他，反而是仰起小脸，打量着这尊大日不灭身，她那金色眸子中，有着金色光芒涌出，仿佛是要探测着这一座至尊法身一般。
她的这种探测持续了片刻，眼中金光猛的凝聚起来，她那娇小的身躯也是陡然一颤，她贝齿轻咬着小嘴，喃喃的声音中，首次有了一些剧烈的波动：“这是……大日不灭身？”
她的声音虽然轻微，但依旧是被牧尘收入耳中，当即令得他如遭雷击，目光震惊的望着眼前这神秘的小女孩，这还是他这些年来，第一次见到有人第一眼就将大日不灭身的来历认出来……
“你……你知道大日不灭身？！”牧尘忍不住的问道。
小女孩依旧没有理会于他，她纤细的眉尖轻轻的蹙着，旋即突然转头盯着牧尘，那白皙小手犹如是穿透了空间，落在了牧尘胸膛上。
牧尘心头一紧，旋即他便是感觉到体内至尊海竟是震动起来，他心神一动，便是感应到，在那至尊海内，那一页“不朽图纸”竟是不断的颤动，那模样似乎是有着一股无形的力量要强行将其抓出一般。
这一发现，顿时将牧尘骇得面色剧变，旋即他心中也是有着怒火涌出来，眼前这小女孩，手段倒也是太过的霸道了。
这“不朽图纸”乃是牧尘最大的秘密，这关系到“万古不朽身”的线索，所以不论如何，他都绝对不会让人将其夺走。
牧尘脚掌一跺，大日不灭身猛的爆发出璀璨光芒，那束缚着牧尘的力量也是被其挣脱，旋即其身形暴退。
唰！
不过他身形刚刚掠出，面前光芒凝聚，那小女孩犹如跗骨之蛆一般紧随而至，那小手依然是贴在牧尘的胸膛。
牧尘黑色眸子中也是在此时有着凶光涌动起来，旋即他猛的一咬牙，印法变幻，至尊海内那一页“不朽图纸”便是绽放着神秘紫光。
紫色光纹自那一页“不朽图纸”之上蔓延而出，旋即猛的冲出了至尊海，直接是在牧尘头顶之上，化为了一朵巨大的暗紫色曼陀花。
曼陀花徐徐的绽放，紫光照耀下来，犹如是蔓藤一般，迅速的缠绕上了小女孩的身体。
后者的身躯，这才被止住，牧尘则是借此暴退，脱离了小女孩的掌控，只是那眼中，依旧布满着浓浓的戒备与忌惮。
而在那紫光的萦绕下，小女孩却并没有挣扎，她抬起小脸，微蹙着眉头的望着那徐徐绽放的曼荼罗花，再然后，她那没有什么表情的小脸上，竟是浮现出了一抹甜甜的笑容。
那般模样，仿佛是见到了什么极为喜爱的东西一般。
紫色的光芒从曼陀罗花中照耀下来，当落在小女孩身上时，仿佛是一点点的渗透进了她的身体，而随着这些紫光的涌入，她小脸上的神色，也是逐渐的生动起来，金色眸子中那种漠然也是随之消退。
牧尘见到这一幕，也是满心的惊讶，他悄悄的看了一眼大日不灭身，发现那笼罩在至尊法身之外的金色淤泥开始一片片的脱落。
淤泥脱落的速度开始迅速的加快，只见得大片大片的璀璨金光，也是在此时射了出来。
牧尘紧紧的盯着那大日不灭身，眼睛都不眨一下，他很想知道，他究竟是否成功的将这大罗金身给修炼了出来。
而在牧尘这般紧张的注意下，那些金色淤泥最终也是彻彻底底的脱落下来。
耀眼而夺目的金光，在此时席卷开来。
牧尘凝神望去，只见得在那金光之内，大日不灭身静静的盘坐，庞大的身躯呈现璀璨的金色，犹如黄金所铸，无可摧毁。
而且，在那身躯表面，还有着八条金龙之纹，这龙纹犹如是被镶嵌进了至尊法身的皮肤中，张牙舞爪，栩栩如生，犹如巨龙护法，威严无比。
大日不灭身静静的盘坐在这大罗金池之底，犹如一尊金色大佛，那种恐怖的压力，仿佛也是再也无法穿透这座至尊法身。
显然，现在的大日不灭身在拥有了大罗金身后，已是变得更为的强悍，按照牧尘的估计，凭借着这尊拥有了大罗金身的至尊法身，恐怕就算是三品至尊的攻势，他都能够硬抗下来。
牧尘眼睛微微放光的望着如今这座大日不灭身，显然，后者的这种变化让得他极为的满意，不愧他为了这大罗金身苦苦煎熬。
牧尘因为这大罗金身的强悍而沉浸了一会，然后便是很快回过神来，因为现在在他的面前，还有着一位神秘而可怕的小姑娘……
牧尘转头望向那还沐浴在曼荼罗紫光之中的小女孩，眼中依旧布满着忌惮，他知道，即便如今他将大罗金身修炼成功，恐怕这在眼前这拥有着恐怖实力的小女孩手中，都是犹如豆腐般的脆弱。
牧尘目光微微闪烁，旋即他印法悄悄变化，只见得那曼荼罗花顿时倒射而出，最后化为一道紫光射进了他的体内。
那笼罩着小女孩的紫光也是在此时消散而去。
小女孩纤细的眉顿时竖了起来，她有些恼怒的望向牧尘，金色眸子中金光涌动。
“咳，这是我的东西……我得走了。”牧尘头皮一麻，干笑道。
小女孩眉尖一簇，她微歪着头想了想，小脚迈出，竟是对着牧尘飞扑了过来，后者见状，近乎条件反射般的伸出手，然后便是将小女孩横抱在了怀中。
手掌搂住小女孩娇小的身躯，那入手处，却是一片娇嫩柔滑，这直接是令得牧尘有些呆滞下来，旋即猛的回过神来，几乎有种立刻把她丢出去的冲动，因为她可是知道，眼前的小女孩，可并不是表面上这么可爱……
不过他最终还是忍耐了下来，他低头，只见得小女孩正安静的躺在他的怀中，将小脸贴在他的胸膛，牧尘能够感觉到，至尊海内的，那一页“不朽图纸”中，紫光弥漫出来，最后穿透而出，涌入小女孩的身体。
牧尘望着小女孩那瓷娃娃般精致，但却没有多少表情的脸颊，或许是因为她闭上了眼睛的缘故，他的那种忌惮倒是减弱了一些。
这个小女孩，似乎对他体内的“不朽图纸”极为的喜欢。
牧尘搂着她娇小的身躯，最终苦笑了一声，取出一件黑衣遮掩住她赤裸的娇躯，犹豫了一下，小心翼翼地问道：“你是谁啊？叫什么名字？”
小女孩依旧安静的闭着眼睛，过了半晌，方才有着低低的声音响起。
“曼荼罗。”
