第六百九十七章 金池落幕
“曼荼罗？”
牧尘听到这个古怪的名字，不由得愣了一下，他低头小心翼翼的看了怀中小女孩一眼，但后者却是紧闭着双目，不再理会于他，当即他只能苦笑一声。
虽然他搞不清楚这个神秘的小女孩究竟是什么来路，但有一点毋庸置疑，她拥有着极端恐怖的实力，那种实力，甚至是超越了大罗天域的三皇。
而且，她似乎是对“不朽图纸”有些熟悉，不然的话，不会一语就道破牧尘所修炼的大日不灭身，毕竟这一道罕见的至尊法身，可并不在那九十九等至尊法身之列。
对于她，牧尘心中自然也是抱着十二分的戒备与忌惮，但看眼下这模样，她似乎是并不打算离开，反而是想要赖在他的身边，而对此偏偏牧尘不敢有半点的反对，万一惹恼了她，恐怕翻手间就能将其抹杀。
而牧尘可不想死得这么不明不白。
另外，她赖在他身边显然是因为牧尘体内那一页“不朽图纸”。
“唉……”
牧尘抱着这名叫“曼荼罗”的小女孩，心中无奈的叹了一口气，旋即单手结印，大日不灭身顿时暴冲而起，将那粘稠的金色湖水分裂而开，最后直冲而上。
眼下这大罗金身已是修炼成功，显然就没有再停留在此的必要了，而且他能够感觉到，这大罗金池再度封闭的时间也快要到了。
……
金池峰外。
这短短数天的时间，这里的气氛却是始终沸腾，而这种沸腾的来源，自然便是那一道绽放着金光，犹如一轮金色烈日般的金符。
那种光芒之强烈，在这些年的大罗金池开启中，当属首次。
这种情况谁都明白，这一次必然是有着人在修炼大罗金身，而且看这模样，似乎还真是有着几率被他修炼成功。
这一点，让得不少人心头震撼，而在震撼之余，又是显得极为的好奇，他们很想知道，这四大统领中，究竟是哪一位天才，竟然拥有着如此惊人的本事。
毕竟这些年折败在那大罗金身之前的天才人物，着实是太多了。
在那人声鼎沸的天空上，三皇依旧静静的凌空而立，他们的目光，同样是盯着那金光夺目的金符，眼中的惊异之色越来越浓。
这金符的光芒依旧持续了将近四天的时间，这期间那光芒没有丝毫减弱的迹象，这也就是说，那深入到大罗金池最底处的家伙，真的一直坚持了下来。
“这倒是有趣了。”睡皇微微一笑，饶有兴致的道，显然以他这种淡薄性子，都是因此提起了兴趣。
天鹫皇与灵瞳皇也是面带惊讶，目光闪烁，都是在猜测着究竟是何人能够取得如此惊人的成绩，毕竟，这些年来，恐怕这还是第一次有人做到这一步，所以他们也很想知道，究竟是谁，能够将这大罗金身修炼成功？
在那下方，除了九幽之外，其余八王同样是满脸惊色，特别是修罗王，裂山王以及血鹰王，他们都是紧绷着身子，目光闪烁，如果是他们麾下的统领做到的这一步，那这次的大罗金池之争，他们倒真是要名声大振了。
“应该要差不多了，大罗金池开启的时间要到极限了。”睡皇双目微眯，突然说道。
轰！
而就在他声音刚刚落下的瞬间，只见得那巍峨山顶上，猛的有着金光冲天而起，众人急忙抬头，只见得三道巨影撕裂漫天金光，直接是出现在了天空上。
所有的视线都是立即投射而去。
那三道巨影，正是三尊至尊法身，此时这三尊至尊法身周身都是萦绕着璀璨的金光，显得坚不可摧，一种强悍之感散发出来，仿佛是引来飓风呼啸。
然而，当众人见到这三尊至尊法身时，眼中却是掠过了一道失望之色，因为他们感觉得出来，虽然这三尊至尊法身也是颇为的强悍，但距离修炼出大罗金身，还有着不小的差距。
咚！
而就在不少人眼中掠过失望时，只见得那金池峰顶，一道巨大的金色光束冲天而起，那光束之内，只见得一尊金光巨影，踏空而出。
那一道巨影，通体璀璨如黄金，在其脑后，一轮大日悬浮，在那金光闪闪的庞大身躯上，八条龙纹仿佛是在缓缓的蠕动，隐隐有着龙吟声响彻。
金光绽放，一种莫名的威压弥漫出来，直接是令得天空上另外三尊至尊法身在此时黯然失色，甚至连光芒都是被压制了下来。
无数道目光瞬间投射而去，旋即便是有着浓浓的震撼之色涌上了那一张张面庞，不少人在此时轻轻的倒吸着凉气。
“八龙纹……果然是大罗金身……”
在那漫天惊哗声中，天空上那三座至尊法身则是光芒收敛，至尊法身散去，露出了徐青，周岳，吴天三人的本体。
他们三人也是有些震动的望着那一尊犹如黄金所铸般的至尊法身，徐青与周岳眼神复杂，而吴天则满是不可思议，依旧隐藏得极深的嫉妒与阴暗。
显然，他们谁都未曾料到，牧尘竟然能够将大罗金身修炼成功！
他们都是深入过大罗金池的人，自然是知道其中那种恐怖的压力，想要深入到两千丈以下去吸收金池力量，根本就不是他们这种实力能够做到的。
但现在，牧尘却是做到了，而且还只是以区区一品至尊的实力！
徐青与周岳看向牧尘，眼神凝重，甚至是首次有了一些忌惮，这个看上去平和的少年，看来隐藏的东西并不少。
吴天眼神阴翳，眼神深处甚至是有着阴冷的杀意掠过，牧尘展现出来的潜力越强悍，这就令得他心中的杀意越浓。
“果然是牧尘！”
九幽宫的方向，唐冰唐柔她们则是忍不住的欣喜出声，九幽卫中更是无数人眼神炽热，隐隐的甚至对牧尘有些崇拜了，毕竟这么多年了，能够在这大罗金池中修炼出大罗金身的统领，可就牧尘一人而已。
九幽冷艳的俏脸上，也是忍不住的浮现出一抹笑容，牧尘此举，算是让得她们九幽宫名声大震，看以后在这大罗天域内，还有谁敢说她们九幽宫无人。
而其余八座石台上，八王对于这种结果也都是有些惊讶，大多都是摇摇头，想来这结果太过的出乎意料。
唯有血鹰王漠然的坐在石座上，那盯着璀璨金身的目光中，掠过一抹森然。
“呵呵，果然是这个小子。”天空上，睡皇笑吟吟的望着这一幕，出声说道。
“看来九幽倒是带回来了一个很有潜力的小家伙。”天鹫皇也是满意地笑道，这一次九幽的眼光显然是好了太多，这个叫做牧尘的少年，不论品性还是潜力，都远非那个曹锋可比。
灵瞳皇则是不咸不淡的一笑，眼神莫测。
在那无数道灼热的目光注视下，天空上那犹如黄金所铸般的至尊法身也是逐渐的消散，而牧尘的身形，则是出现在了众人注视下。
而当他在现身时，也是不出意外的引起了阵阵复杂的感叹声，虽然在见到至尊法身时已是能够确定，但当最终尘埃落定时，众人依旧免不了有些感慨。
这个结果，恐怕谁都未曾想到。
放眼大罗天域创建以来，能够以一品至尊实力将大罗金身修炼成功的，恐怕也就唯有牧尘一人而已。
天空中，牧尘倒是正望着怀中有点茫然，因为他的手中空空荡荡，并没有半个人影，可他明明记得之前那个叫做“曼荼罗”的小女孩在他怀中来着……
“应该是躲起来了吧。”
牧尘苦笑，以那个小女孩可怕的实力，真要隐藏身形的话，恐怕连三皇都是察觉不了，如今他招惹上了她，还真不知道是福还是祸。
“呵呵，恭喜了，牧尘，这近百年来，你还是第一个以一品至尊的实力将大罗金身修炼成功的。”在牧尘失神间，天鹫皇苍老的笑声也是随之传来。
“多谢三位大人。”
牧尘看向三皇，也是抱拳道。
“都是你自己的能耐。”那一直少言的睡皇也是一笑，他盯着牧尘，眉头突然皱了皱，眼中掠过一抹疑惑之色，旋即又是摇摇头，将那种错觉甩开。
“这一次的大罗金池之战，就到此结束。”天鹫皇目光扫视全场，旋即声音变得低沉下来，道：“这一次的大狩猎战即将来到，还望诸位多加磨练。”
当那大狩猎战四字一出时，这原本还喧哗的天地间顿时变得安静下来，隐隐间，仿佛是还有着一种冷冽的肃杀血腥之气弥漫。
“是！”
九王皆是沉声应道。
三皇见状，也就不再多言，袖袍一挥，只见得那金池峰上，金光渐渐的收敛，洪流被阻拦而下，这座金池峰，便是再度的被封闭起来。
天空上，牧尘也是落向了九幽宫的方向，冲着惊喜无比的众人笑了笑，而众人也是喜悦的迎了上来。
“走吧。”
九幽冲着牧尘一笑，然后也没有多留的打算，转身便是带着众人离去。
而在走下石台时，则是不免与那率领着浩浩荡荡人马而来的血鹰殿正面相撞，两波人马皆是面无表情，血鹰王与九幽对视一眼，搽身而过，但那一霎那间的杀意，却是令得不少人心头微寒。
血鹰王与九幽搽身而过，然后步伐在牧尘身旁顿了顿，那对血瞳望来，有着一道淡淡的声音，传进后者耳中。
“这世界上天才太多了，小心夭折啊……”
牧尘双目微眯，旋即他嘴角也是掀起一抹冰冷笑容。
