第六百九十八章 大狩猎战
九幽宫。
当大罗金池之争落幕时，九幽宫内，无疑是彻底的被欢腾所弥漫，所有九幽宫的人脸庞上都是有着难掩的激动，这些年来，因为九幽的失踪，九幽宫在大罗天域内地位日渐式微，其他派系也是对他们诸多打压，而他们却是只能忍气吞声，一退再退。
不过所幸，他们的等待，终归没有白费。
如今九幽强势归来，而且这新上任的统领，也是展现出了不俗的实力与魄力，不仅强势击败曹锋，夺得金池名额，最终甚至还将那无人能够修炼的大罗金身修炼成功，引得大罗天域所有强者为之震动。
想来此事过后，这大罗天域中，将不会再有人敢如同以往那般小觑他们九幽宫。
……
在九幽宫的一座大殿前，九幽倚靠着柱子，她美目望着那到处充斥着欢呼声的九幽宫，红润小嘴也是轻轻的扬起一抹柔和的笑容。
“这次倒是真亏你了。”九幽偏过头，冲着站在她身旁的牧尘微微的笑了笑，道。
虽然她的归来让得九幽宫重新拥有了精气神，但碍于大罗天域中的规矩，她也没办法直接出手，所以牧尘此次的表现，算是让得九幽宫重新焕发了勃勃生机，也让九幽宫的人逐渐有了自信。
“为宫主效命，义不容辞。”牧尘玩笑道。
九幽红唇翘起，冷艳的俏脸在此时显得颇为的温柔，那狭长的美目仿佛是有着光晕流转，显得颇为的动人。
“不过你这次出尽了风头，也得小心一些，血鹰王心胸狭窄，睚眦必报，我倒是不惧他，就担心他会下暗手。”九幽眸子微眯，突然道。
牧尘点点头，旋即他顿了顿，道：“今天天鹫皇大人所说那个大狩猎战是什么？”
听到大狩猎战四个字，九幽美目也是一凝，俏脸变得肃然了许多，她沉默了一会，方才缓缓的道：“一场很残酷的战争，关系到天罗大陆北界中的所有势力。”
牧尘也是微惊，如今的他已是知晓，这天罗大陆分为东南西北四界，而他们大罗天域，便是处于北界之内。
而在这北界之中，拥有着无数大大小小的势力，甚至连他们大罗天域这等顶尖势力，都是超过了一手之数，堪称是强者如云。
而这所谓的大狩猎战，竟然恐怖到能够波及北界的所有势力？那规模将会是何等的惊人？
“每一次的狩猎大战，都将会有着无数势力烟消云散，甚至连一些顶尖势力，说不定都会遭受到重创，在这千百年来，可不乏曾经的顶尖势力，在这狩猎大战中落败，最后被群强蚕食，最终化为历史尘埃。”九幽轻声道。
牧尘面色忍不住的变了变，道：“为什么？”
他问的，自然是为什么会出现这种可怕规模，结局残酷的战争。
“因为地盘，资源以及野心。”九幽淡淡的道。
“北界这数千年来，皆是群雄并起，从未有人能够成为北界霸主，但这个野心，也从未有人将其放下过，而那所谓的大狩猎战，便是因此而生。”
“上一次大狩猎战的时候，北界有十大顶尖势力，而当大狩猎战结束后，有四大顶尖势力战败，之后被其余六大顶尖势力吞并。”
牧尘心头震动，四大顶尖势力战败……这短短几个字，他却是能够感受得到其中弥漫的血腥与残酷，那种规模的战争，不知道会有着多少至尊强者陨落。
虽然他不知道那四大顶尖势力究竟有多强，不过从大罗天域来看，想来他们再弱也弱不到哪里去，不然的话，顶尖势力的头衔，还轮不到他们的头上。
以这天罗大陆北界的顶尖势力实力来看，如果将他们放在北苍大陆的话，恐怕足以称霸，但在这里，却依旧有着覆灭之危。
由此可见，这北界的竞争，究竟是何等的残酷。
“每一次的大狩猎战，都会将北界的势力重新洗牌，胜者会更强，输者就将会一无所有，没有任何势力能够独立其外，因为这就是北界的规则，除非……真正的等到有北界霸主出现的那一天。”
牧尘缓缓的吐出一口鼓荡在胸口的冰寒气息，从九幽的言语中，他算是首次感受到了这大千世界中的残酷，这里果然不再是北苍灵院，弱肉强食的规则，在这里衍变得更为的彻底。
连强如大罗天域这等顶尖势力，都面临着诸多的威胁，一旦展现出稍稍的式微，恐怕便是会被无数虎视眈眈的群狼，凶狠的撕碎吞食。
这北界的大狩猎战，显然就是一场物竞天择的残酷淘汰，而这种淘汰，一直会持续到这片辽阔的大陆上出现真正的霸主。
“所以在这天罗大陆，想要生存，背后就必须依靠着一方势力，不然的话，一旦被盯上，怕就是覆灭之灾。”九幽道。
牧尘点点头，的确，在这种缺少规则的地方，背后若是没有倚仗，怕是寸步难行，不过所幸如今他已经算是加入了大罗天域，只要大罗天域一天不灭，他就能够拥有着依靠，所以他也得祈祷，大罗天域可不要在那大狩猎战上被灭了……
“不过你也不用太担心，距大狩猎战还有着不短的时间，而且这种事情，担心也没用。”九幽笑道。
牧尘苦笑一声，那种层次的交锋，以他现在的实力，的确只能够仰望，真正能够取决定性力量的，还是唯有着最顶层的存在。
比如他们大罗天域那位神秘的域主大人。
“现在的我们，还是先看眼前吧。”九幽微微一笑，只是那美目却是泛着冷色，道：“血鹰王此次吃了亏，必然不会善罢甘休，而我们九幽宫，也应该开始把属于我们的东西，都给拿回来了，如果大狩猎战开启，我们九幽宫也必然会参战，所以我们也必须增强实力，不然的话，到时候会直接被人一口吃了。”
“我也想见识一下血鹰殿的能耐。”
牧尘点头，在九幽离开的这些年中，原本属于九幽宫的地盘大多数都被血鹰殿吞并占据，而这也是令得他们九幽宫成为了大罗天域的笑柄，毕竟一个连自己地盘都守不住的王，实在是让人感到可笑。
不过，牧尘会让得他们笑不出来，因为接下来，他会将这些属于九幽宫的东西，全部都拿回来！
九幽螓首轻点，刚欲再度说话，她美目一凝，有些愕然的盯着牧尘后方，惊讶地问道：“她是谁？”
牧尘闻言先是一愣，旋即头皮猛的一麻，他缓缓的转过身来，只见得在身后那栏杆上，一个身着黑衣的小女孩正安静的坐在那里，纤细而雪白的小腿轻轻的晃荡着，那一对金色的大眼睛，静静的望着牧尘。
这个小女孩，赫然便是牧尘在大罗金池下面遇见的那位，只不过在出了大罗金池后她便是消失不见，没想到此时又犹如鬼魅般的悄无声息现出身来了……
九幽望着牧尘那有些难看的神色，双目也是微微眯起，显然是察觉到了一些不对劲，眼前这个小女孩出现得太过的诡异，甚至连她都没有丝毫的察觉。
九幽体内灵力悄然涌动，修长玉手中，有着一缕紫炎浮现。
名叫曼荼罗的小女孩金色大眼睛淡淡的看了九幽一眼。
牧尘连忙站在九幽面前，将她给阻拦了下来，毕竟她可是知道眼前这个小女孩拥有着多么恐怖的实力，九幽不会是她的对手。
“她叫曼荼罗……”牧尘道。
“你认识她？”九幽微微一怔，有些惊讶。
牧尘犹豫了一下，还是将这小女孩的来历说了出来。
九幽美目忍不住的睁大起来，她有些震惊的望着黑衣小女孩，显然是无法想象，她竟然会在大罗金池最深处沉睡，而且这么多年，甚至连三皇以及他们大罗天域的域主都未曾发现她的存在。
这小女孩究竟是什么怪物？
九幽柳眉微蹙，有些戒备与忌惮的看了小女孩一眼，心中考虑着是不是需要将此事和天鹫皇说一下。
“不要泄露我的事，不然凭那三个家伙，还保不住你。”不过她心中念头刚刚闪过，那名为曼荼罗的小女孩便是声音淡淡的道，她的声音略显稚嫩与清脆，但其中的淡漠，却是让得人心头一紧。
九幽俏脸微变，她盯着曼荼罗，缓缓的道：“你究竟是谁？”
小女孩在栏杆上站起，及膝乌黑长发被夜风吹得飘舞起来，她小脸上似是有着一道弧度掀起，道：“放心吧，真对你们有什么其他想法，你们也阻拦不了。”
牧尘无奈的耸耸肩，发现她说的还真是没错，以她这恐怖的实力，如果真要对他们有杀心的话，怕还真是谁都挡不住。
九幽深深的看了小女孩一眼，道：“你为什么要跟着牧尘？”
小女孩微歪着头，她看一眼牧尘，旋即小脚一点，竟是对着后者飞扑过去，牧尘见状，只能苦笑着伸出双臂，将她接到怀中。
曼荼罗舒服的躺在牧尘怀中，将小脸贴在牧尘的胸膛，那让人有些心悸的金色眼睛缓缓的闭上，连声音中的淡漠都是减弱了下来。
“因为我要他抱着我睡觉。”
在闭上眼睛前，小女孩小嘴似是翘了翘，稚嫩的嗓音响起，然而那说出的话，却是让得九幽柳眉忍不住的挑了起来。
