第七百章 两个选择
当那自九幽宫的滔天煞气冲天而起时，也是惊天了大罗天中诸多派系，当即便是有着无数目光对着九幽卫离去的方向投射而去，那些目光中，皆是有些深意。
九幽宫对那些曾经的归属城市传递通告，但附和者却是寥寥的事早已在大罗天中传开，这无疑也是引来了一些笑谈，而这之中又以血鹰殿最甚。
不过虽然嘲笑归嘲笑，但谁都明白，这口恶气九幽宫绝对咽不下去的，不然的话，以后大罗天域中，恐怕就真没九幽宫的立足之地，一个颜面折损成这样的势力，想来就算九幽有着天鹫皇的支持，也很难让得九幽宫再保存下来。
而看眼下的模样，九幽宫显然是要开始有所动作了。
不过，九幽宫这些年来发展缓慢，底子的确算是九王势力中最为薄弱的，虽说如今九幽渡劫成功归来，但一个势力，并不能依靠她一个人就能壮大，其他的诸王势力，麾下都是强者如云，然而九幽手下，除了刚刚冒出来的牧尘之外，其他人都只能算做寻常。
而大罗天域内的诸王争斗，所依靠的，却是麾下的人马，身为王，是无法出手的……所以，对于如今九幽宫的动作能否取得成效，很多人都抱着怀疑的心态。
牧尘固然在大罗金池之战上表现完美，但终归是单枪匹马，而那些城市之主，却个个都并非是寻常角色，其中的一些顶尖者，在大罗天域中，也是有着一些名气。
所以，这一次九幽宫的夺回威望之举，能否成功，现在还真是两说的事情。
血鹰殿。
一座大殿中，血鹰王坐于王座之上，他手掌轻轻的磨挲着扶手，一对血红的眼瞳，却是望向大殿之外，嘴角噙着一抹玩味的笑容。
“九幽宫终于开始动手了。”血鹰王淡淡一笑，他看向下方的吴天，漠然的道：“都准备好了？”
“所有城主都聚集在魔蟒城，只要他真敢去，那恐怕不把脸丢光是别想回来了。”吴天森然笑道，这些城主能够成为一城之主，自然也是拥有着不俗的实力，其中的顶尖者，更是拥有着不逊色四大统领的实力，只不过他们大多年龄偏大，在潜力上面无法与年轻一辈的四大统领相比而已。
而如今他们汇聚在一起，那也是一股极为强悍的力量，而九幽宫内除了九幽外，就唯有牧尘够看一下，但如果他要凭借一人之力来抗衡这么多城主的话，只能说他蠢到家了。
“女人终归还是女人，难成大事。”血鹰王淡笑道，九幽归来，虽说实力大涨，但这所行之事还是显得太过的急切，九幽宫底子毕竟太薄，她一回来就想将那些叛离的地盘尽数的收拢回来，哪有那么容易，真当他这些年的威慑是白做的吗？
那个叫做牧尘的少年虽然潜力不错，但那些城主谁不是老奸巨猾，而且这背后还有着他的支持，所以此次这牧尘，怕是要把在那大罗金池上好不容易挣回来的脸面，都给丢出去了。
而到时候，或许九幽那个年轻的女人，就应该知道九幽宫与血鹰殿之间的差距了吧。
……
魔蟒城。
这是一座规模极其庞大的城市，坐落在大罗天域西北之地，这座城市乃是大罗天域之中的一座重城，其繁华程度，在整个大罗天域内都能够算做名列前茅。
当年九幽宫能够将这座城市纳入麾下，倒是让得不少人红了眼睛，所以当她在失踪后，血鹰王第一个便是出手，将这座城市吞并。
而今日的魔蟒城，显然是显得尤为的热闹，庞大得看不见尽头的城市上空，铺天盖地的光影从四面八方掠来，最后落向城市。
城市之中的传送灵阵，也是在不断的闪烁起一道道光芒。
早在一天之前，便是有着消息传出，魔蟒城城主罗莽，招集了五十位城主云集魔蟒城，而一些消息灵通之人也是能够知道其目的，这显然是要用来对抗九幽宫。
虽然严格的说来，大家都算是大罗天域麾下，可这些年九幽宫式微，而这罗莽也是不小的野心，自然是不想轻易的得罪血鹰殿，因为在他眼中，九幽宫毕竟式微，与如日中天的血鹰殿没办法比。
而他之所以如此有胆子明目张胆的招集人马对抗九幽宫，这之后自然是少不了血鹰殿的支持。
魔蟒城中央地带，有着一座辽阔的广场，广场之中，矗立着一座巨大的魔蟒雕像，高达千丈，俯视整座城市。
而此时，在这座广场周围，却早已是人海弥漫，人声鼎沸，整座城市不断的有着光影暴掠而来，最后悬浮在广场周围的天空上，那些建筑物上，也满是人影。
所有的目光，都是望向那魔蟒雕像之下，那里有着数十座石椅，数十道人影，依次而坐，隐隐间，有着磅礴的灵力，从他们体内荡漾而出。
这数十人皆是气息沉稳，眼中精芒涌动，显然并非寻常人物。
而在这些人中，又要以最居中的三人周身灵力最为的雄浑，那居中之人，一身黑袍，他身躯魁梧，一头短发，看似粗犷的面庞上挂着一抹笑容，只是那深陷的双目，却是犹如毒蛇在扫视，令人心生寒意。
在他的脖子处，有着黑色的蟒蛇纹身探出来，狰狞蛇嘴刚好是呈噬咬之状，那狰狞的一幕，散发着一种诡异之感。
他笑眯眯的靠着石椅，手掌磨挲着扶手，仿佛丝毫不担心九幽宫即将爆发的怒火。
而此人正是这魔蟒成的城主，罗莽，他已经掌控魔蟒城多年，为人狡诈狠辣，而且其实力早已晋入二品至尊多年，如今算是达到了二品至尊的顶峰，其实力强悍程度，在大罗天域麾下诸多城主之中，也算是有着不小的名气。
在罗莽的两侧，则是两名略显枯瘦的中年男子，他们是血鹫城以及黑岩城的城主，实力同样是达到了二品至尊，不过他们两人目光微微闪烁，显然没有罗莽那般镇定，毕竟不管怎么样，得罪了九幽宫就不是一件令人舒畅的事情，而且据说如今的九幽，已是渡劫成功，实力堪比五品至尊，并不比血鹰王弱。
“两位不用担心，九幽虽今非昔比，但九幽宫底子薄弱，那新任统领虽然有些能耐，但据说只是一个毛头小子，难成气候。”似是察觉到身旁两人的担心，那罗莽淡淡一笑，道。
血鹫城与黑岩城的两位城主闻言，面色也是松缓了一些。
“我们这里的阵仗一摆出来，那小子就算来了，怕也不敢说什么，到时候先压他一下，再给他好好说话，想来足够震住他。”
罗莽微笑道：“而且，你们可别忘了血鹰王大人给我们承诺，只要我们将九幽宫挡了回去，以后我们就能够真正的加入血鹰殿，那时候，还惧怕什么九幽？”
两位城主这才点头，若是能够真正的进入大罗天，那自然是要比当个苦力城主好一些，毕竟虽然这些城市收入不菲，可却几乎绝大部分都要上缴。
“不过我们人数虽然众多，但其中绝大部分都不太敢与九幽宫撕破脸皮……”血鹫城的城主轻声道。
罗莽嘴角一弯，道：“所以还需要他们对九幽宫彻底失望，只要这次当着他们的面将九幽宫的人马挡回去，他们自然知道如何选择。”
两位城主再度点头，刚欲说话，神色突然一凛，猛的抬头望向这座城市的西北方向，那里突然有着一道巨大的光柱冲天而起。
那是传送灵阵的光芒。
“果然来了，真是初生牛犊不怕虎。”罗莽见状，眼神也是一凝，旋即冷笑着低声道。
整座魔蟒城，无数目光都是对着那光柱冲天而起的地方射去，再然后，他们便是见到一片黑云，直接从其中铺天盖地的呼啸而出。
一股肃杀之气，弥漫开来，笼罩了全场。
这座城市中不少人面色都是微微的变了变，显然是被这支军队的肃杀所震慑，心中也是不免感慨，不愧是大罗天域，即便是底蕴最为薄弱的九幽宫，都是拥有着如此气势的军队。
那片黑云席卷而来，没有任何的犹豫，直接是掠向那座广场，最后在半空中静静悬浮，上千人却是寂静无声，唯有着那一道道冰冷而肃杀的眼睛，缓缓的扫视。
场中五十位城主面色都是微微一变，那罗莽眼瞳也是微缩，旋即一声冷笑，站起身来，抱拳笑道：“九幽宫的大人大驾光临，真是让我魔蟒城颜面有光。”
“只是不知道哪一位才是如今九幽卫的新统领？”
伴随着罗莽雄浑声音传开，无数目光望向九幽卫，只见得那黑云之中，一道裂缝裂开，一道修长的人影，缓步走出。
他站定在九幽卫的最前方，幽黑的眸子缓缓的扫视着那广场上气势不凡的数十位城主，旋即他也是微微一笑，轻声道：“摆的阵势不错。”
他黑色眸子中，突然有着冷冽的寒芒凝聚起来，声音陡然变得犹如刀锋般锋利。
“两个选择，重新归顺九幽宫，或者……让出城主之位！”
当他那冰冷之声响起而起时，满城气氛凝固，无数人都是悄悄吸了一口冷气，这九幽宫的新统领，真是霸道到极点了！
