第七百零一章 金身
“让出城主之位……”
当牧尘那略有些冰冷的声音在这座城市上空传开来时，直接是令得这片区域喧哗的声音都是戛然而止，无数人眼神震动的望着那一道身着黑衣，身体修长的少年。
天地间的空气，仿佛都是在此时凝固了许多。
谁都未曾想到，这个从九幽宫而来的新统领，竟然会如此的果决，这才刚刚露面，几乎连脚跟都还没站稳，他就已经说出了这番话来，难道他就不怕引起反弹，直接撕破脸吗？
这里，可是足足有着五十多位城主啊！
无数人面面相觑，显然都是有点被眼前这九幽宫新任统领的不寻常举措给震慑到。
在那漫天无数人因为牧尘的声音而震动时，在那广场上，所有城主包括那罗莽等人，都同样是一脸的震惊表情。
他们摆出这种阵仗，就是为了想要在气势上面压一下九幽宫的来人，而罗莽也自认为面对着这种阵容，绝对足以让一个实力不过一品至尊的毛头小子感觉到压力，而只要后者被他们气势反震，那么接下来的谈判，他们也将会获得主动。
这些种种，罗莽都有所预料，所以准备也算充分，但这一刻，他依然是有些瞬间的失措，因为他发现，他布下来的阵势，好像完全被眼前这个九幽宫的新统领给无视掉了。
而在失措之后，便是陡然涌上来的暴怒，罗莽那面庞几乎是顷刻间阴沉了下来，他盯着牧尘，冷笑道：“这位新统领倒是好大的威风，凭你一言就能罢免我们的城主之位，你以为你是谁？！”
其他的一些城主，也是面庞隐隐有些怒意，不过大多数人反而目光在闪烁，因为牧尘的气势实在是太足了，他根本就不像是来拉拢他们的，那种语气，哪里会有什么商量的意思？
天空上，牧尘面色平静，那黑色的眸子中却满是冰寒之意，他自然是看得出罗莽的打算，而且他也很清楚眼前之人的德行，面对着这种人，只要你稍稍有所退让，他便是会立即得寸进尺。
你退一步，他会进一丈。
唯一的办法，那就是根本不用任何废话，直接一脚踏他脸上去，让他连让步的余地都没有！
“他的话就代表着我们九幽宫！”在牧尘身后，唐冰也是美目冰冷的望着这些城主，清冷的道：“若是你们不服，那就尽管去找三皇反对！”
罗莽面色微微一变，眼神愈发的阴沉。
牧尘冷冽的目光扫视着那一位位城主，淡淡的道：“如果还有忠于九幽宫的城主，我九幽宫自然会将其留下，可若是有人以为可以借此要挟，那我也只能让他明白，这些城市的归属权，是属于我们九幽宫而有，他若是不爽的话，那我九幽宫将他废了便是，我想，城主这个美差，应该会有不少人感兴趣。”
诸多城主眼角忍不住的抽搐了一下，这个九幽宫新来的统领莫非是疯子不成，一下子罢免这么多城主，九幽宫就不怕这些城市乱套了吗？
不过，如果九幽宫真的破罐子破摔，把他们全部都给罢免了……那他们的损失，也会极其之大，毕竟正如牧尘所说，不知道多少人在盯着这些城主的位置，大罗天域如此辽阔，其中强者如云，要找出替代他们的人，并不是一件不可能的事情。
一些城主心中忍不住的打鼓，想着是不是他们做得太过分了，竟然把九幽宫给逼到这种两败俱伤的地步……
而且，九幽宫毕竟有着后台，就算此次损失巨大，终归还能维持，而他们一旦失去掠出城主之位，就将会失去所有的背景与资源，而失去了大罗天域的资源支持，他们的修炼之路，也将会变得艰难。
不少城主面色在此时变幻，竟一时间有些被牧尘这毫不在乎后果的举动搞得心慌慌，那原本面庞上的怒意，倒是变得迟疑起来。
那罗莽见到这一幕，眼神也是一寒，他果然还是小看了九幽宫这个新统领，这个臭小子，年龄不大，但行事却是果断异常，这一手破罐子破摔的狠态，直接是把不少城主蠢蠢欲动的心思都给镇压了下去。
“哼，胡说八道，这些城市如今已归血鹰殿管辖，城主的任命，也该由血鹰殿来掌控，何时轮到你来指手画脚了？！”罗莽厉声道，这个时候若是再不出言，恐怕这些城主都要心生退意了。
“大家不要被这下子吓唬住了，血鹰王大人可在看着我们呢！”
听到血鹰王三字，那些城主眼中也是掠过一抹惧色，与失踪许久的九幽相比，显然还是血鹰王的威慑力更为的强大一些。
一些本就处于摇摆状态的城主，暗中对视，都是心中苦笑，他们其实归顺谁都无所谓的，只是投靠一方，难免会得罪另外一方，而不论九幽宫还是血鹰殿，都不是他们所能够单独抗衡的。
天空上，唐冰见到那些原本已经被牧尘吓得有些摇摆不定的诸多城主，再度被罗莽所震住，顿时气得银牙紧咬。
罗莽见到这一幕，心中则是松了一口气，旋即他冷笑的望着天空上的牧尘，道：“这位九幽宫的新统领，这件事我们都不想弄僵，想要我们归顺九幽宫，我觉得你最起码应该去问问血鹰王大人，如果他答应的话，那我们自然不会再有半句二话！”
天地间无数道目光望向牧尘，眼下的局面已是闹成了这样，如果这九幽宫的新统领真就这样的退走了，那恐怕就真是会成为整个大罗天域的笑料了。
而在那无数道目光的注视中，牧尘俊逸的面庞上，似是有着一抹笑容浮现出来，他望着罗莽，笑道：“这样说来的话，罗莽城主是对我九幽宫的提议并不赞同了？”
“我并非不赞同，只是让你去问血鹰王大人。”罗莽冷笑道。
“这样说的话，那就没什么好谈的了啊。”牧尘无奈的一笑，只是那黑色眸子中的寒意却是在迅速的堆积起来。
“看来是没什么好谈的了。”罗莽也是站起身来，他双臂抱胸，魁梧的身材在此时显得格外的有压迫力，他冷冷的盯着牧尘，这个毛头小子，还真以为三言两语就能将他给震慑下来？当他罗莽能够走到这一步，真是靠的嘴巴不成？
这个小子，区区一品至尊的实力，就敢在这里放肆，真以为他打败了曹锋，就能肆无忌惮不成？
天空上，牧尘一笑，笑容中冷冽的杀意涌出，下一霎，他猛的一步跨出，顿时灵光涌动，一道龙吟之声响彻而起。
唰！
龙吟声响起时，他的身影直接是消失在了原地。
而就在牧尘身影消失时，罗莽眼神也是一凛，他几乎是同时间的暴掠而退，不过，就在他暴退的瞬间，其身后的空间仿佛被撕裂，一道龙影暴掠而出，一道仿佛缠绕着紫炎的掌风，瞬间对着罗莽后背心重重拍下。
嘭！
罗莽面色一寒，他没有任何的闪避，反手便是一掌拍出，磅礴浩瀚的灵力犹如洪水一般席卷而开。
咚！
两掌硬碰，狂暴的灵力顿时疯狂的肆虐开来。
两人所立之地，直接是塌陷下去，一道道裂缝，飞快的蔓延，周围那些城主身形也是急忙暴退，生怕被波及而进。
“嗤嗤！”
两人硬憾，只见得牧尘身体上雷光猛然绽放开来，显然是瞬间将雷神体催动到极致，旋即他眼神冰寒，再度一拳狠狠的轰出。
“你以为就你修炼过肉身？！”罗莽怒笑出声，他脚掌重重一跺，只见得身体之上那黑色蛇纹竟是蠕动起来，那狰狞的蛇嘴狠狠的咬在他的脖子上，顿时他的身体以一种惊人的速度变得黝黑，仿佛黑铁一般，坚固无比。
黝黑光芒闪烁，他五指紧握，再度直接与牧尘那闪烁着雷光的拳头，重重的憾在一起。
咚！
这片大地，一层层的崩塌下去，唯有两人所立之地，依旧完好无损，那种狂暴的力量，看得无数人眼皮急跳。
而一些对罗莽实力有所了解的人，总是眼神有些震动，这罗莽当年能够成为魔蟒城的城主，可是一拳拳的打上去，他所修炼的魔蟒之身，不仅力大无穷，而且还坚如金铁，那肉身强悍程度，在二品至尊中都算是顶尖，然而今日，他竟然被一个一品至尊实力的少年同样以强悍的肉身给挡了下来。
“好小子，果然是有些能耐！不过想要对付我，你还差了一点！”
双拳硬憾，空间波荡，罗莽有些狰狞地笑道，只是他那眼中，也是有些震惊，因为他感觉到，在这种肉身的硬碰中，他竟然没有占到丝毫的上风。
牧尘缓缓抬头，那嘴角掀起一抹冰寒笑容：“是吗？那你再来试试这金身之力？！”
他的双目，在此时突然有着金光涌起，原本呈现璀璨银色的皮肤，也是在此时迅速的化为璀璨金色，远远看去，犹如黄金所铸。
“滚！”
牧尘仿佛黄金般的拳头，再度轰出，直接是轰在了罗莽拳头之上，这一次，一股恐怖的力量犹如火山一般喷发而出。
嘭！
巨声响彻，然后众人便是眼瞳一缩的见到，罗莽的身体，竟是在此时倒射而出，最后在那地面上，撕裂出一条上千丈深深裂痕。
烟尘升腾，一地狼狈，无数人却是在此时倒吸了一口冷气。
这个少年，竟然一拳轰飞了罗莽！
