第七百零二章 罢免
狰狞的裂缝自那幽黑的广场中蔓延出去，犹如一条巨蟒，天地间不少注视着这一幕的人眼皮都是忍不住的跳了跳。
一些对罗莽有所了解的强者，更是眼神凝重，因为这还是他们第一次见到罗莽在与一位实力不过一品至尊的少年比拼肉身时，被压制落入下风。
这个来自九幽宫的新任统领，果然不是省油的灯。
在那裂缝的一处尽头，黑衣少年保持着一拳轰出的姿态，他的身体闪烁着金光，犹如是黄金所铸的身躯一般，弥漫着一种难以形容的强悍之感。
不少城主面色都是在此时忍不住的变了变，想来都是对于牧尘能够以肉身之力，一拳震飞罗莽感到不可思议。
而在那漫天目光注视中，牧尘也是缓缓的收拳，闪耀着金光的眸子却是颇为的平静，他低头望着拳头，眉头却是微微一皱。
这罗莽能够成为魔蟒城的城主，并且当之无愧的成为这么多城主之中的领头人，的确是有着不俗的能耐，在先前硬碰的时候，牧尘还是首次发现，在将雷神体催动到极致后，他竟依旧是无法将罗莽压制。
自从牧尘修炼雷神体以来，他凭借着强悍的肉身，不仅在同级别的对手交战中能够取得优势，甚至是面对比他更强一些的，他同样能够不落下风。
然而先前，雷神体所取得的效果，却并没有牧尘想象的那么明显，显然，这罗莽所修炼的炼体神术，恐怕不比雷神体弱。
“看来有必要重新修炼更为强悍的炼体神术了。”
牧尘心中掠过这道念头，伴随着如今他实力的急速提升，曾经无往而不利的雷神体已是渐渐的有些跟不上脚步，不过所幸的是，牧尘修炼雷神体最大的财富，并非是雷神体赋予的肉身强度，而是在修炼的过程中，那雷霆之力对于牧尘肉身最深层次的淬炼。
这位牧尘的肉身打下了无比坚实的基础，以后不论他修炼什么炼体神术，都能够取得事半功倍的效果，而这一点，显然是其他炼体神术无法媲美的，毕竟不管如何，这雷神体，可是当初连北溟龙鲲都为之称道的。
“嘭！”
而在牧尘心中闪过这道念头时，那裂缝另外一头，突然有着漫天碎石暴射而出，旋即狂暴的灵力席卷而开，然后罗莽的身形，便是再度出现。
此时的他，上身衣衫已是被震碎，露出犹如岩石般硬朗的身躯，在他的身躯上，有着一道幽黑的巨蟒纹身，那巨蟒缠绕在他的身体上，幽黑之中，散发着一种阴森之感。
罗莽的面色在此时显得颇为的阴沉，他死死的盯着牧尘，森然道：“真不愧是九幽宫的统领，区区一品实力，却是拥有着如此厉害的肉身力量。”
牧尘淡淡一笑。
“不过……”罗莽声音一顿，那眼神却是变得阴冷起来：“今天你想要让我们归顺九幽宫，我魔蟒城第一个就不答应！”
他的话一出，无疑是引来了一些哗然声，看来牧尘的确是激怒了罗莽，现在的他，竟连拖延的话都不再说了，而是直接明确的拒绝。
不过对于他的话，牧尘那泛着金光的眸子，倒是显得颇为的平静，显然对此并不感到多少意外，他看了一眼罗莽，道：“那我也明确的告诉你，你已经被罢免了魔蟒城城主的位置，所以，你已经没有资格再代表魔蟒城。”
“大言不惭！”
罗莽怒笑，那眼中杀意暴涌，看来已是对牧尘起了杀心，他倒是没想到后者心思如此狠辣，不仅要夺回魔蟒城，而且还要将他城主之位罢免。
罗莽脚掌重重一跺，脚下大地直接是崩裂开来，狂暴无匹的灵力犹如风暴一般席卷而开，只见得一座幽黑色巨影，缓缓的自他身躯之外凝聚而成。
巨影庞大的身躯上，黑光流转，仿佛是一条巨大的魔蟒缠绕着，那尖锐的嘶鸣声，引动得天地灵力都是在震动着。
缠绕着魔蟒的巨影矗立天地，那一对阴寒的蛇瞳，死死的盯住牧尘，嘶啸声响起：“我倒是要看看，你今日有什么资格来罢免我！”
“那是，魔蟒法身？据说这罗莽曾经斩杀过一条重伤的天魔蟒，吞其精血，融入自身，这才修炼出了这魔蟒法身，虽然这魔蟒法身并不在九十九等至尊法身之列，但其威力，却是足以排上去的。”这片天地间，众人见到这一道缠绕着魔蟒的巨影法身，顿时有着喧哗声响起。
一些人则是不免惊呼出声，毕竟罗莽这种修炼方式危险性极大，两种截然不同的血液融合在一起，必然会排斥，若是不慎的话，更会直接爆体，不过看来这罗莽倒是有着一些机缘，竟然还真的承受了下来，并且修炼出了魔蟒法身。
“倒是有些门道。”
牧尘抬头望着那缠绕着魔蟒的巨影，眼中也是掠过一抹讶异，这罗莽，倒的确算是有些本事了，竟然能够修炼出如此古怪的至尊法身。
“想要靠至尊法身来挽回颜面吗。”牧尘微微一笑，只是那笑容中却并没有丝毫的温度，他双掌相合，缓缓的结出一道奇异印法。
“那我就让你明白，比肉身力量你不行，比至尊法身……”
“你更不行！”
当最后一句陡然落下时，璀璨的金光突然铺天盖地的爆发开来，一座金光巨影携带着可怕的压迫感，瞬间出现在了这天地之间。
巨影矗立天地，一轮大日在其脑后悬浮，耀眼的金光，弥漫在庞大身躯的每一处，犹如一座金色大佛，威严无比。
轰轰！
伴随着这座至尊法身的出现，周遭的天地灵力顿时犹如潮水一般滚滚蔓延而出，金色至尊法身倒映着所有人的眼瞳中，引起阵阵惊骇。
“装神弄鬼！”罗莽厉声咆哮，虽然他的心中也是因为牧尘这座至尊法身散发而出的压迫感感到难以置信，但这种时候，若是退缩的话，恐怕想要扭转局面就将会变得极为的艰难。
“魔蟒印！”
罗莽再不敢给牧尘展现越来越多震慑力量的时间，一声暴喝，只见得幽黑光芒冲天而起，那缠绕在其身躯之上的庞大魔蟒暴掠而出，庞大的身躯盘踞间，仿佛是一座魔蟒光印，直接是对着那一座犹如黄金所铸的至尊法身镇压而下。
牧尘眼神漠然的望着那镇压而来的魔蟒光印，却根本没有任何躲避的迹象，只见得那黄金巨掌直接一把探出。
金光在掌心爆发，犹如一轮金色的烈日。
砰！
金光巨掌一把便是穿透了那狂暴的灵力阻碍，狠狠的抓住那魔蟒庞大的身躯，璀璨的金光席卷，将那幽黑光芒尽数的压制下来。
“一条烂蛇，也敢胡言镇压？！”
牧尘那雄浑的声音响彻天地，旋即一掌猛然拍下，那魔蟒便是嘶啸着坠落而下，那一只金色巨掌，犹如一座黄金山岳，狠狠的镇压在其庞大的身躯上。
轰。
大地崩裂，魔蟒嘶啸，直接是被一掌狠狠的拍进地底之中，支离破碎！
嘶。
周围天地间，无数人在心中吸了一口凉气，谁能想到，罗莽这势在必得般的凶悍攻势，竟直接是被牧尘一掌给生生拍碎。
这家伙修炼的至尊法身，怎么会这么强？！
魔蟒被震碎，罗莽所化的至尊法身也是猛的一颤，心中有着难以置信涌出来，在先前肉身硬憾的时候，他至少能够维持下来，怎么如今将至尊法身召唤出来后，反而败得更为的彻底？
“该死的，这个混蛋修炼的究竟是什么至尊法身，竟然如此的强悍！”罗莽面目阴沉至极，心中却是忍不住的咆哮起来。
“现在我就让你来看看我的资格！”
一掌拍碎魔蟒光印，牧尘那金色巨目望向罗莽，庞大的身躯直接是冲天而起，璀璨的金光一波波的释放出来，方圆百里之内，都是足以清晰可见。
狂暴至极的灵力波动在天空中暴动，犹如金色陨石坠落。
罗莽面色难看的望着那弥漫了天际的金光，旋即猛的看向那血鹫城以及黑岩城的城主，厉声道：“你们随我一起出手！”
那血鹫城主和黑岩城主面面相觑，旋即只能一咬牙，脚掌一跺，也是陡然冲天而起。
“嗡！”
然而就在两人冲天而起时，天空上突然有着异样的灵力波动传开，无数人眼瞳一缩，只见得六朵黑莲从天而降，化为两道巨大的黑色光束，直接是流星般的坠落而下，狠狠的轰在了那两位城主身体之上。
恐怖的灵力肆虐而开，那两位刚欲动手的城主直接是被再度逼回地面。
“轰！”
金色的流星也是在此时坠落下来，只见得那至尊法身从天而降，一只金色大手之中，犹如是一轮金色大日镇压而下。
直指罗莽。
恐怖的压力笼罩而来，下方的大地寸寸崩裂，那罗莽的面色也是在此时剧变，显然是察觉到了牧尘这一道攻势的可怕。
“想要败我，没那么容易！”
罗莽面色狰狞的咆哮出声，他双掌高举，体内灵力毫无保留的爆发出来，幽黑灵力犹如是墨水一般令得天空都是黑暗下来，天地间狂风大作。
他的至尊法身的确没有牧尘的强，但他毕竟是二品至尊顶峰的实力，凭借着那远比牧尘雄浑的灵力，他倒丝毫不惧怕对方的硬憾。
大不了两败俱伤！
只要能够挫下牧尘的锐气，今日这归顺之事，也就该不了了之！
轰！
金色大日坠落下来，最后直接是在那无数道震撼的目光中，与那仿佛滔天魔蟒般的幽黑灵力，狠狠的撞击在一起。
所有人的眼睛都是在此时猛的睁大，这一拳，恐怕足以分出胜负！
