第七百零三章 九幽战意
金色的大日携带着璀璨夺目般的光芒镇压下来，然后在那无数道目光注视中，狠狠的与那仿佛魔蟒般滔天灵力，疯狂的对撞在一起。
咚！
在那撞击的霎那，肉眼可见的气浪犹如洪水般扩散开来，那坚硬的广场，更是如同波浪般，噼里啪啦的层层塌陷，崩溃。
狰狞的裂缝也是不断的蔓延。
原本广场上的众多身影，也是急急倒射而出，生怕被如此可怕的冲击所波及。
“魔蟒噬天劲！”
在那魔蟒法身之中，罗莽面色狰狞，浩瀚灵力疯狂的从其体内涌出来，灌注进那魔蟒法身之内，而那幽黑的滔天灵力，竟也是在此时发出了嘶啸的声音，灵力蠕动间，仿佛是有着一对猩红的巨瞳浮现其中。
一股凶戾之气，陡然自爆发。
这罗莽因为吸收了天魔蟒的精血，所以也是导致他的灵力之中都是掺杂着一种狂暴的凶戾之气，所以比起寻常灵力更为的凶悍。
寻常时候与人对敌，罗莽凭借着这种优势，不知道挫败了多少对手，只不过，这一次，他却再没有取得以往那种成效。
牧尘的灵力，不仅融合了不死火，而且如今还有着那大日之炎的增幅，那种霸道的程度，显然远远不是罗莽这种因为吸收了天魔蟒精血而拥有了戾气的灵力可比。
所以，在那魔蟒嘶啸时，那镇压而下的金色大日，愈发的璀璨，一波波大日之炎席卷而来，只是一个接触间，那犹如魔蟒般凶戾的灵力便是爆发出浓浓的白雾，然后以一种惊人的速度急速的消融。
嘶！
那魔蟒般的灵力中，仿佛是有着凄厉的嘶鸣声响起，而那罗莽的面色，也是在此时剧变起来，眼中掠过浓浓的难以置信，显然他没想到，他引以为傲的灵力，竟会在这种对碰中崩溃到这种程度。
轰！
不过此时的牧尘可没给他太多的反应时间，大日直接镇压而下，狠狠的轰击在了那魔蟒法身庞大的身躯之上。
咚！
大地塌陷，只见得那魔蟒法身竟直接是被狠狠的打进了大地之下，整座辽阔的广场，都是在此时塌陷，那一座魔蟒雕像，更是被横扫得化为粉末消散。
天空上，金光消散，金色的巨影脚踏天空，那俯览姿态，犹如俯视着蝼蚁，漠然而威严。
下方的烟尘逐渐的消散，无数道目光第一时间投射而去，当即连片倒吸冷气的声音响起，只见得那崩塌的深深巨坑之中，那一道魔蟒法身已是残破不堪，紊乱的灵力波动荡漾开来，最终法身一点点的变得透明，直至彻底的消散。
在魔蟒法身消散而去时，一道狼狈的身影也是从中掉出，罗莽身形踉跄的落在废墟地面上，面色苍白，嘴角有着一抹血迹浮现着。
显然，魔蟒法身被牧尘打破，他也是受到了重创。
“罗莽的魔蟒法身被打破了！”这片天地间，顿时有着惊哗声响起，显然这一幕对他们也是造成了震动。
以罗莽的实力，已算是达到了二品至尊的顶峰，再加上魔蟒法身的特殊，想来在二品至尊中也难以遇见对手，但现在，他却是被一个一品至尊的少年，生生的打破了魔蟒法身。
这一幕，想来谁都未曾想到过。
在那周围的天空，那些城主望着这一幕，眼皮也是忍不住的一阵急跳，这个九幽宫的新统领，竟然凶悍到了这种程度，难道九幽宫真是要崛起了不成？
那先前出手的血鹫城主，黑岩城主面色也是有点难看，先前他们两人被牧尘打了一个措手不及，这才让得牧尘集中了力量对付罗莽。
天空上，大日不灭身矗立，那一对耀眼的金色眼目，淡漠的望着罗莽，漠然的声音响起：“看来我还是有资格罢免你的。”
罗莽面色铁青，旋即他诡异的一笑，看向血鹫城主，黑岩城主等人，喝道：“血鹰王大人可是交代过的，如果你们以为今日让这小子得逞，你们还能有好日子的话，那就继续看着吧！”
血鹫城主，黑岩城主面色微变，旋即一咬牙，都是站了出来。
而在后方那些城主中，一些人眼神变幻，最后也是有着四道身影踏空而出，那四名城主，都是在以往的时候与血鹰殿走得极近，也算是血鹰殿的爪牙，他们知道，如果让九幽宫顺利的收服这些城主的话，他们必然没好结果。
所以，他们绝不能放任牧尘继续下去。
虽说先前在见识了牧尘的实力后，他们已不敢有任何的小觑，但他们毕竟人多，这么多人联手，这牧尘手段再多，也绝对不可能是他们的对手。
虽然那样联手对他们的名声不好，但这种时候，显然也顾不得这些了。
血鹫城主等六人，都是悬浮半空，将牧尘所化的大日不灭身半包围的困住，磅礴灵力荡漾在他们周身，引来天地狂风呼啸。
而见到这一幕，这天地间顿时有着一些低低的哗然声响起，这些城主竟然是要联手来对付牧尘一人吗？
“哈哈，牧尘你再厉害，今日难道还能以一敌七不成？”罗莽森然一笑，他也是掠上半空，目光阴冷而得意的望着牧尘。
“卑鄙！”唐冰见到这一幕，顿时怒叱出声。
天空上，大日不灭身金光绽放，牧尘的身影则是出现在了法身天灵盖处，他望着罗莽七人，眉头微微一皱。
以他现在的实力，能够与罗莽独斗已是要费不少的手段，毕竟他现在还只是一品至尊，如果再加上另外六位实力同样不弱的城主，就算是他，也难以抗衡。
“牧尘，我也不想逼你，若你现在离去，我可以让你安稳离开。”罗莽沉声道。
牧尘闻言，倒是一笑，然后他看向其他那些并没有出手的城主，道：“还有人吗？”
那些城主见到牧尘面对着这种局面依旧镇定，心中倒是有些佩服，面面相觑间，都没有接话，但也没有人再走出来。
他们与罗莽等人不同，虽然之前也算是投靠了血鹰殿，但当初毕竟是形势所迫，而且这些年也没少被血鹰殿压榨，所以说好感的话，应该也是不多的，只是因为九幽宫以往底子实在太过薄弱，所以他们也不敢轻易投靠，不过如今看这模样，似乎九幽宫真的是有着崛起的迹象啊……
“那便是只有你们七人了。”牧尘见状，到是还算满意，彻底被血鹰殿收服的城主毕竟只是少数，而这些家伙，应该便是刺头了，只要把他们剔除了，这次的事情便能够顺利的解决。
罗莽讥讽一笑，双臂抱胸，眼神冰寒的盯着牧尘，道：“既然给了你台阶你不下，那就怪不得我了。”
“以多打少的话……”
牧尘盯着罗莽，咧嘴一笑，道：“又不是只有你会这招。”
罗莽面色微变，然后他便是看向了那犹如一片乌云般的九幽卫，后者那森严的阵势，令得他眼瞳微微一缩。
“哼，一群乌合之众而已。”不过最终罗莽还是冷笑一声，九幽卫在大罗天域诸多军队中，算是名气最小，而且以往他们总是缩在九幽宫，面对着任何挑衅都是无动于衷，这更是让得人对他们有着诸多的小觑，并不认为他们有多强的战斗力。
“是吗？”
牧尘微微一笑，旋即他心神一动，大日不灭身便是呼啸而出，最后盘踞在了九幽卫的上空。
“九幽卫！”牧尘那冷冽的喝声，响彻天际。
“在！”整齐如雷鸣般的声音陡然响起，只见得那一直沉寂的九幽卫猛的双目怒睁，一股无法形容的灵力涟漪席卷而开，竟直接是将天际云层撕碎。
无数人心头一震，他们震动的望着那一直素来在大罗天域中不显山不露水的九幽卫，此时的他们，很像是一头逐渐苏醒过来的雄狮。
“九幽战意！”
当牧尘那低沉的声音响起而起时，只见得那些九幽卫的手中，猛的出现了一柄幽黑的重戟，旋即重戟猛然跺下。
轰隆！
天空上仿佛是雷霆响起，只见得一股股滔天般的战意冲天而起，那些战意竟是呈现实质姿态，它们疯狂的凝聚，交缠，最后仿佛是在这支军队的，化为了一片幽黑的战意海洋。
其中不断有着雷鸣声响起，仿佛是怒吼阵阵。
“凝炼战意？！”那罗莽等人见到这一幕，面色顿时剧变起来，这九幽卫竟然能够将无形的战意实质化，这可是唯有着那些经过诸多磨练的军队方才有可能办到的事情啊！
“不要怕，这九幽卫虽然能够凝炼战意，但却没有人能够将其统率，这牧尘不过才执掌九幽卫，根本不可能与那种战意相融！”罗莽目光闪烁，旋即厉声道。
另外六位城主闻言也是连连点头，没错，想要操控这种战意，那就起码必须与这种战意相融，而牧尘才来到大罗天域，执掌九幽卫更是时间短暂，无论如何，他也是不可能操控九幽卫的战意！
不过，就在他们声音刚刚落下时，那盘坐在大日不灭身天灵盖上的牧尘却是冲着他们微微一笑，旋即他修长手掌轻轻一抬。
轰！
伴随着牧尘手掌一抬，那罗莽七人面庞上的神色顿时一点点的凝固起来，那眼神深处，有着浓浓的骇然以及难以置信涌出来。
因为他们见到，随着牧尘手掌的抬起，那片浩瀚的战意海洋，竟也是犹如风暴一般，席卷起来。
他竟然真的将九幽卫的战意给操控了！
而操控了九幽卫战意的牧尘，此时几乎是以一化千！
那也就是说，接下来，罗莽七人，将会面对上千人的恐怖攻势！
一想到此，就算是罗莽，面色都是猛的惨白下来。
