第七百零四章 摧枯拉朽
战意犹如海洋一般在九幽卫上空汇聚，那种战意，呈现幽黑之色，翻滚之间，竟是仿佛有着无数充满着嗜战的咆哮与怒吼在响起，令得天地为之震动。
整座魔蟒城无数道目光，都是盯着这一幕，眼中不免有些惊叹与震动，因为他们都知道，想要凝炼出实质的战意，需要对这支军队有着多么苛刻的要求。
这需要一支军队经过长年累月的磨合，在那无数次灵力交汇间，达到一种奇特的平衡点，而且这还需要军队之内的所有人，都是保持着相同的心态，一往无前，无所畏惧。
唯有当这种意志加注到灵力之内，最后这些单独的战意，方才能够毫无阻碍的凝炼成一起，真正的形成可怕的力量。
一支拥有着战意的军队，才能够拥有着可怕的震慑力。
另外，这种战意光是凝炼出来，也并不行，因为这还需要一个能够将其操控的人，这种战意就犹如是具有毁灭力量的神奇，而这种神奇，还得有人掌控，才能用以进攻。
而想要操控一支军队的战意，那就需要这支军队的核心统领也是能够与那种战意形成呼应，这样才能够将其力量释放出来，只不过，想要与一支军队的战意取得呼应，那就必须与这支军队长时间的训练，彼此取得默契……
而且最为重要的是，操控者一旦催动这些战意，那也会被这些战意涌入体内，若是心智不坚定者，恐怕瞬间就会被那磅礴战意冲淡自身意志，甚至一个不慎，还会遭到战意反噬，后果极为的严重。
正因为操控战意的这诸多条件限制，所以，当众人在见到那伴随着牧尘手掌的抬起，那犹如黑色海洋般的战意竟也是升腾呼啸而起时，面庞上也是忍不住的有着惊愕之色浮现出来。
牧尘来到大罗天域才短短两三月的时间，掌控九幽卫的时间更为短暂，谁都想不到，他竟然能够在这种短暂时间中，与九幽卫的战意达到这种契合的程度。
那罗莽七人，同样是面色惨白的望着这一幕，因为他们知道，牧尘如果真的能够操控九幽战意的话，那他们将再没有任何的胜算。
而在他们那绝望的目光中，牧尘依旧是静静的盘坐在大日不灭身天灵盖上，黑色眸子淡漠的望着他们，眸子深处，有着淡淡的灼热在涌动。
那种磅礴浩瀚的战意，在牧尘操控的时候，也是涌入了他的身体，不过这些年的苦修，同样也赋予了牧尘犹如磐石般的意志，这由千人军队汇聚而来的战意，虽然磅礴，但想要反噬他的意志，显然是一件不可能的事情。
澎湃的战意犹如洪水一般在牧尘体内呼啸，这令得牧尘眼中也是有着灼热战意涌起，他望着罗莽等人，手掌缓慢的抬起，旋即凌空点下。
他的手指落得极慢，仿佛驮负着山岳一般，然而就在落下的瞬间，面前的空间，竟是犹如破碎的玻璃一般，竟是有着肉眼可见的裂纹飞快的延伸出来。
吼！
下方那战意海洋，猛的传出战意咆哮，只见得那幽黑战意冲天而起，直接是化为一道巨大无比的黑色光束暴射而出。
那一道光束，凝炼了九幽卫的战意与灵力，再加上牧尘的催动，其威力，就算是三品至尊的强者，都唯有暂避锋芒！
轰！
罗莽七人望着那暴射而来的战意光束，面色也是剧变起来，当即七人急急怒喝，体内灵力毫无保留的爆发出来，磅礴的灵力，在那前方化为七道庞大的灵力光幕。
光幕垂落下来，犹如是罗生门一般，隔绝着生与死。
咚！
不过那战意光束却是丝毫未曾因此停滞，狂暴的掠来，最后在那无数道目光的注视中，狠狠的轰击在那一道道矗立在天地间的灵力光幕之上。
砰！砰！砰！
光束冲击而来，那股可怕的力量释放出来，七道光幕几乎是在顷刻间逐一被撕裂，那摧枯拉朽般的姿态，看得无数人目瞪口呆。
七位城主的联手防御，竟是犹如纸糊一般脆弱。
噗嗤。
七道光幕瞬间破碎，而罗莽七人面色也是涌上潮红，而后一口鲜血狂喷而出，身体狼狈的倒射而出，周身灵力波动紊乱之极。
轰！
七人狼狈倒退，那眼中惊恐越来越浓，因为他们见到，那一道战意光束在撕裂了光幕后，竟然依旧去势不减，直接朝他们狠狠的轰来。
如此程度的攻击，如果真的被攻击中的话，想来他们七人，恐怕不死也得残了，这个牧尘，根本就不打算有丝毫的留手！
罗莽七人心中有着寒意涌起来，这个九幽宫的新统领，手段还真是狠辣，根本连投降认输的机会都不给他们，这摆明了是要杀鸡儆猴！
咻！
战意光束狠狠的掠来，眨眼间便是出现在了七人前方，那碎裂的空间纹路，令得七人眼中有着浓浓的恐惧浮现。
在那种可怕的压力下，他们已是连认输的话都是无法喊出来。
这天地间也是在此时响起一些震动的哗然声，后方那些观战的诸多城主面庞也是忍不住的抖了抖，这个九幽宫的新统领，是要杀人立威了！
“死定了！”
在罗莽七人那绝望的目光中，光束笼罩下来，不过，就在他们以为必死无疑时，突然这天地间仿佛有着尖利的鹰鸣之声响彻而起。
唳！
在那鹰鸣响起的瞬间，只见得一道血红的光芒仿佛穿透空间而来，最后以一种惊人的速度，狠狠的轰击在那黑色战意光束之上。
咚！
两股可怕的力量冲撞在一起，灵力风暴顿时肆虐开来，罗莽七人直接是被那那冲击波席卷而中，当即身体便是犹如炮弹般的倒射了出去，在那城市中一条条宽敞的街道上，撕裂出数千丈的深深痕迹……
牧尘望着那肆虐的灵力风暴，双目倒是微微一眯，旋即他偏过头，看向了院方，那里的天空，突然呈现了血红之色。
那血红之色迅速的掠来，一闪之下，便是出现在了城市的上空。
当血光散去时，只见得一支脚踏血云般的军队闪现出来，这支军队，皆是身披血红战甲，手持血枪，一股煞气，从他们体内散发出来，冲天而起。
而在这支血红军队的上方，竟也是有着血红的战意凝聚而成，这些战意化为血云，血云之中，一道人影负手而立。
“那是……血鹰殿的血鹰卫！”
“还有那四大统领之一的吴天，这血鹰殿的人终于是出来了！”
“这下倒是好了，连血鹰卫都是出动！”
“……”
当这座城市之中无数道视线见到这一支血红军队时，顿时有着哗然声响起，旋即不少人面色奇特，看来九幽宫与血鹰殿还真是撕破脸了，竟然连彼此阵营中的军队都给拉了出来……
唐冰也是在此时见到了现身的血鹰卫，俏脸也是微微一变，娇躯一动，便是出现在了牧尘身旁，轻声道：“是吴天。”
牧尘点点头，他遥遥的看向那支血红军队上方的身影，笑道：“你们终于坐不住了。”
吴天面色冰寒的盯着牧尘，他们原本在这魔蟒城的准备，足以让得牧尘丢尽颜面，但谁都没想到，牧尘不仅没丢人，还将他们血鹰殿的脸打得啪啪响，若是他们再不露面的话，恐怕他们血鹰殿的脸就丢光了。
“牧尘，带着你们九幽宫的人滚出魔蟒城，这是我们血鹰殿的地方，并不欢迎你们！”吴天语气森然的道。
牧尘闻言，却是微微一笑，旋即他淡淡的道：“罗莽七人的城主之位已被罢免，而以后，这些城市也全由我九幽宫掌控，你们血鹰殿若是再胡乱插手，那也就不要怪我们九幽宫不讲情面了。”
吴天面庞一抽，怒极反笑的道：“真是好大的口气，想要夺走这些城市，就怕今天你没这能耐！”
“血鹰卫！”
伴随着吴天的厉喝声落下，只见得那犹如一片血云般的军队，顿时整齐暴喝，顿时一股煞气冲天而起，磅礴的战意弥漫天地，仿佛有着血腥的味道散发出来。
血鹰卫乃是血鹰殿的重要战力，人数约莫达到了五千，规模比起九幽卫强悍数倍，只不过眼下显然并没有全部跟随吴天而来，但即便如此，那数量，也算是仅有千人的九幽卫一倍之数。
这座城市中，无数道目光望着气势惊人的血鹰卫，面色也是忍不住的一变，据说在血鹰殿开辟着疆域的时候，可没少干出一些屠城的事，所以血鹰卫在这大罗天域内，算是凶名昭着，名气远非九幽卫可比。
吴天脚踏翻涌的血云，眼神阴冷如毒蛇般的盯着牧尘，森然的声音，回荡在全城。
“我给你十息的时间，速速滚出魔蟒城，不然的话，你们九幽宫的这点家底，恐怕今日就得全部落在这里了！”
牧尘望着眼神阴寒的吴天，却是微微一笑，黑色眸子中，寒意流动，他那清淡的声音，也是在这漫天血腥中缓缓的传开。
“抱歉，我拒绝。”
