第七百零五章 赌斗
“我拒绝……”
当牧尘那清淡的笑声在这魔蟒城上空响起时，却是令得天地间的气氛都是缓缓的凝滞起来，无数人面面相觑，隐隐的感觉到了空气中弥漫的火花。
“呵呵，真是有血性。”
对于牧尘的回答，吴天仿佛并没有多少的意外，所以他嘴角的笑容愈发的森然，旋即他手掌缓缓紧握，那片仿佛血海般翻涌的磅礴战意，顿时散发出滔天血腥之气。
吴天笑眯眯的望着牧尘，道：“既然你们九幽宫选择动手，那后果也得自己承担，现在的话，你可别指望九幽王会来救你们了。”
他虽然在笑着，但那笑容中透出来的森森杀意，却是浓郁到了极点。
“这句话也得送给吴天统领了，到时候血鹰王大人，怕也只能眼睁睁的看着血鹰卫损失惨重了。”牧尘微笑道。
“哈哈，有胆魄！”
吴天仰天大笑，旋即他的笑声逐渐的变得阴寒下来，手掌陡然一挥，冷笑道：“那我们倒是要来看看，今天究竟是谁能够灭得了谁！”
“轰！”
伴随着吴天手掌挥下，只见得那些身披血甲的血鹰卫陡然厉喝出声，喝声如雷，血红灵力伴随着嗜血般的战意冲天而起，整片天空都是在此时变得猩红下来。
吴天脚下的那一片血海，仿佛也是变得越来越磅礴，一种强悍的压迫感，在这天地间席卷而开，引来狂风呼啸。
唐冰见到这一幕，俏脸微变，吴天掌控血鹰卫多年，对于血鹰卫凝炼的战意已是相当的熟悉，如今一旦操控起来，那种威力，也是极端的强悍。
“牧尘……”唐冰美目望向牧尘，眸子中有些担忧。
牧尘冲着她温和的一笑，轻声道：“唐冰姐放心吧，九幽卫是你这些年的心血，他们可不会比任何人弱的，而且既然唐冰姐将他们交到了我的手上，那我就不会允许有人打败他们。”
虽说这些年九幽宫因为九幽的失踪而一落千丈，但九幽卫的训练却从未被唐冰放下，甚至为了这支九幽卫最后的力量，她宁愿将自己分配到的至尊灵液都是给予九幽卫修炼，可以说，这九幽卫，是唐冰真正的心血。
而也正是唐冰这种付出，方才令得九幽卫即便是在九幽宫地位一落千丈时，依旧未曾背离九幽宫，而且还将战力保存了下来。
九幽卫的数量虽然不及血鹰卫，但要论起质量，却是绝对不会有丝毫的逊色！
唐冰望着牧尘那温和的笑容，俏鼻却是忍不住的微酸，眼眶红了一点，这些年她的坚持在外人看来极傻，但她却是苦苦的坚持着，而如今这份坚持能够获得理解，无疑是令得她有些感动。
“那你小心。”唐冰红唇微启，那悦耳的声音比起以往，倒是要显得格外的柔软。
牧尘点点头，他低头望向那些身披黑甲的九幽卫，从他们的眼中，他并没有看见任何的畏惧，反而是有着一种压抑了许久的战意，这一天，或许他们同样是等待了许久。
“只要你们不惧的话，那我就能带领你们面对任何的对手。”牧尘心中喃喃自语，旋即他那黑色眸子中，也是有着冷冽凝聚起来，手掌陡然一挥。
“九幽战意！”
轰！
所有九幽卫手中的黑色重戟，猛的重重跺下，低沉的喝声，犹如雷鸣般整齐回荡天际，幽黑战意磅礴升起，犹如乌云盖顶一般，笼罩天际。
两股战意弥漫在天地间，犹如是将天空一分为二。
所有人都是在此时逐渐的退出了这两支军队的战意笼罩范围，他们都清楚，一旦双方动手，那种动静可就不再是先前可比，甚至，连这座城市都会有些保不住，这双方似乎都是有些不计后果了……
整座城市一片安静，唯有着天空上，两股磅礴战意犹如洪水般呼啸，肆虐着天地，仿佛两头绝世凶兽，即将疯狂的对扑。
而在那凝固的气氛中，牧尘与吴天的眼神陡然一寒。
轰！
两股磅礴战意，几乎是在同时间呼啸而出，犹如万浪奔腾，狂暴掠出。
所有人都是紧紧的盯着天空，而就在他们提起心来，准备见证这一场大罗天域内两大军队之间的对阵时，只见得那两股战意对轰的天空处，空间突然扭曲起来，一道光影突然凭空浮现，旋即他手掌一翻，两股磅礴战意，竟直接是被他一掌压下，然后生生的摧毁成一片虚无。
哗。
突如其来的变故，让得无数人惊哗出声，目光射去，然后整座城市便是有些沸腾起来。
“那是……大罗天域三皇之一的睡皇？！”
“没想到连这等大人物都是惊动了出来。”
“……”
天空上，牧尘与吴天见到那一道光影也是一怔，旋即连忙抱拳，道：“见过大人。”
那道光影懒洋洋的摆了摆手，这显然并非是睡皇本体降临，而是他以灵力所化，不过光是一道灵体便是能够轻易的将九幽卫以及血鹰卫的战意摧毁而去，这般实力，当真是有些深不可测。
“虽然你们的争斗也算是符合规矩，不过魔蟒城毕竟是重城，若是被摧毁，那损失可是不小。”睡皇淡淡的道。
“此事倒非我血鹰殿所想，只是这牧尘咄咄逼人，不知天高地厚，所以在此还请大人罢免他统领的身份。”吴天沉声道。
“我九幽宫只是收回属于我们的城市，你血鹰殿从中阻扰，付出任何代价都是应该的。”牧尘语气平静，但却同样争锋相对。
睡皇摆了摆手，打断两人的争执，道：“此地并非大启战端之地，你们也该适可而止，而且我大罗天域的征伐即将开启，那辽阔疆域随意征伐，而你们的目光，何必居于这些？”
吴天眉头微皱，睡皇在大罗天域地位极高，他的话，以吴天的地位，自然不敢有过多的辩驳，可若是今日之事这样的放下，对他们血鹰殿却是没有什么好处。
“呵呵，梦大人说得倒是在理，不过这些城市是我血鹰殿经营多年，九幽宫想要轻松的收回去，会不会太便宜了他们？”而在吴天沉默时，突然有着一道笑声在这天地间响起，而后一道若隐若现的光影，也是出现在了血鹰卫的上空，那般模样，赫然便是血鹰王。
吴天见到血鹰王露面，这才松了一口气。
“哦？那你们血鹰殿想要如何？”
不过，就在这血鹰王现身时，一道噙着许些嘲讽的清冷声音同样是响彻了起来，只见得九幽的模糊光影，也是闪现了出来。
看这模样，显然这两位都时刻在关注着这里，如今见到睡皇出面，这才一一现身。
这座城市中，无数人望着这一幕，都是暗暗咂舌，没想到这次的争夺，竟然连九幽王与血鹰王都是出现了，这两方势力，果然是势同水火。
“想要如何？”
血鹰王目光微闪，冷笑一声，道：“你们想要收回这些城市，倒也可以，既然梦大人说这里不适合动手，那我血鹰卫三日后，便在军斗场上等你们，只要你们能赢得了我血鹰卫，不仅这五十座城市尽数归还，而且我血鹰殿还再奉上五十座城市以及五颗至天丹。”
“哗。”
血鹰王此话一出，顿时引来无数震动哗然声，看来都是被他的大手笔给震慑住了，这一来一去，就是一百座城市的归属权，而且那五颗至天丹也是价值极为的昂贵，据说四品至尊以下的人吞服炼化的话，足以令得实力提升一品，无数至尊强者为了此，都是趋之若鹜。
九幽也是微微怔了怔，显然是没想到血鹰王竟然有这等魄力，看来为了对付九幽宫，他真是下了血本。
“不过嘛……若是你九幽宫输了的话，我也不要你们怎么样，只需要向我血鹰殿臣服即可，当然，我也不会插手你九幽宫之内的事。”血鹰王淡淡一笑，再度说道。
“你！”唐冰柳眉微竖，俏脸气得发白，这血鹰王倒是狼子野心，为了折辱他们九幽宫不择手段，一旦他们臣服，即便只是嘴上说说，但以后他们九幽宫也将会彻底的失去士气，一蹶不振。
一旁的牧尘，双目也是微微一眯，眼中寒光涌动。
睡皇眉头皱了一下，但也没说什么，毕竟大罗天域之内竞争的确极为的激烈，因为只有在竞争之中，才能够保存一个庞大势力之中的活力。
“怎么样？若是你们不敢应的话，我也不会笑话你们，只是这些城市，就别想再收回去了。”血鹰王戏谑的望向九幽，道。
九幽俏脸冰冷，她自然是知晓血鹰王那狠毒的心思，旋即她偏头，美目望向下方那一道修长的身影，血鹰王显然是想要两军对战，而如今的牧尘，才是九幽卫的统领。
所以对于这种挑战，还是得看牧尘的决定。
漫天目光，也都是在此时转移向牧尘，那吴天双臂抱胸，嘴角噙着玩味笑容的望向牧尘，血鹰王的这一手，倒是将九幽宫逼得陷入了绝路。
而在那无数目光的聚焦中，牧尘嘴角却是缓缓的掀起一抹冷冽如刀锋般的弧度，旋即他抬头，冲着九幽轻轻点头。
九幽见到牧尘点头，也是怔了怔，旋即她银牙一咬，冰冷的声音便是在这天地间响彻了起来。
“好，这赌斗我九幽宫接了！”
“三天后，军斗场上，你血鹰殿就将一切东西都准备好吧！”
