第七百零六章 战阵师
“哈哈，不愧是九幽王，真是让人佩服！”
听到九幽竟然真的应下了这赌斗，那血鹰王顿时忍不住的大笑出声，只是那猩红的双目中，却是有着森然与狡诈在涌动。
“既然如此，那今日你们大闹此地的事，我就既往不咎，三日之后，军斗场上，我血鹰殿静候佳音了。”
血鹰王见到目的达到，也就再没有任何的废话，直接大手一挥，一道磅礴光芒席卷而开，将那血鹰卫尽数的包裹而进，旋即化为一道血光冲进了城中的传送灵阵，待得光芒涌动时，尽数的消失不见。
天空上，睡皇见到这一幕，也是无奈的一笑，虽然他身为三皇之一，但这种双方都同意的赌斗，他也没办法阻止，当即只能看了九幽与牧尘一眼，身形缓缓的消散而去。
九幽则是落到牧尘身旁，道：“辛苦了，先回九幽宫商议吧。”
牧尘微微点头，也没有再做停留，直接是率领着九幽卫掠出，最后陆续的消失在传送灵阵中。
而随着两波人马的离开，这座有所安静的城市顿时有着喧哗的热潮爆发起来。
“这下子热闹了，血鹰卫与九幽卫真正要全力交锋了。”
“血鹰王摆明了是在挑衅九幽宫，血鹰卫不论是实力还是数量，都远非九幽卫可比，一旦如此大规模的开战，九幽卫恐怕很难是对手啊。”
“这倒也不至于，血鹰卫数量虽然不少，但平常都是由数个统领分散执掌，吴天顶多就只能掌控一半，如果强行全部掌控的话，怕是反而会受到反噬。”
“但就算是一半的血鹰卫，也足以碾压这不过千人的九幽卫了啊。”
“九幽宫敢答应，应该也算是有些底牌才是……”
“谁知道呢……”
……
九幽宫，大殿之内，九幽坐于最上首，柳眉微蹙，大殿内气氛略显凝重。
“看来血鹰王已是打算和我们了结一下了。”九幽缓缓的道，血鹰王眼睛倒是毒辣得很，知道九幽宫如今底子薄弱，急需要掌控这些城市获取足够的至尊灵液，所以许了这种他们无法拒绝的重利来诱使他们参加赌斗。
这对于他们九幽宫而言，是一个机会，也是一个极端危险的陷阱。
“血鹰卫数量远超我们九幽卫，这样正面交手，对我们九幽卫而言，并没有好处啊。”唐冰担忧的道。
大殿内，丘山等人也是沉默，旋即他们的目光看向那一直没有说话的牧尘，今日牧尘的表现，已经是赢得了他们的信赖。
“血鹰卫一共有多少人？”在他们的注视下，牧尘终于是开口问道。
“超过五千，不过以吴天的本事，顶多掌控一半，若是再多的话，他必会受到战意反噬，但就是这一半，也远比我们九幽卫更多了。”丘山立即回道。
牧尘轻轻点头，血鹰卫并不是乌合之众，如今还有着数量的优势，再加上吴天也不是省油的灯，这一场赌斗，的确并不轻松。
“牧尘，这场赌斗，你有多少胜算啊？”唐冰忍不住的问道，这件事对于九幽宫而言太过重要了，如果赢了，九幽宫足以翻身，这收获的一百座城市，可以令得九幽宫资源迅速的丰富起来，但若是输了的话，那同样是致命的。
九幽宫与血鹰殿在大罗天域内地位相等，若是九幽宫一旦认输臣服的话，那基本也就失去了这种地为，这对于整个九幽宫士气的打击，几乎是毁灭性的。
牧尘缓缓的道：“若吴天只能掌控一半血鹰卫的话，我们倒并不是没有胜算，而且，想要赢我们，他们不会太轻松。”
他的语气低沉，有着一股浓浓的血腥之气扑面而来，这令得大殿内众人心头都是一凛，看来这一战，必然会是一场血战。
这关系到九幽宫的存亡。
大殿内，众人都是因此而沉默下来。
“咔嚓。”
而在大殿沉默中，突然有着一道细微的清脆声音响起，众人抬头，只见得一个身着黑色衣裙的小女孩正坐在牧尘的身旁，小手握着一枚果实，咬得嘎吱做响。
她自然便是那神出鬼没的曼荼罗。
“她是谁？！”唐冰他们忍不住的睁大了眼睛，这里可算是九幽宫的重地，外面还有着九幽卫重重把守，这个小女孩怎么会突然间就出现了。
“咳……不用紧张，她是……我妹妹。”牧尘无奈的一叹，道。
听到他这话，曼荼罗那纤细的眉毛扬了扬，小嘴咬了水果一口，倒没反驳，只是懒洋洋的道：“我可以帮你出个招，不过有条件。”
牧尘一愣，道：“什么条件？”
曼荼罗那精致得犹如瓷娃娃般的小脸上有着一抹甜美的笑容浮现出来，那模样简直清纯可爱到了极点，甚至连唐冰原本对她还抱有警惕的眼神都是立刻松懈了下来。
不过牧尘瞧得她这模样，心中反而是有着戒备涌出来。
“不要紧张，我的条件很简单，把不朽之页借我十天时间。”曼荼罗甜甜地笑道。
“不行！”牧尘几乎是一口拒绝，不朽之页对他太过的重要，他是绝对不可能取出体内，交到别人的手中，毕竟这不朽之页还关系到“万古不朽身”，牧尘可不会怀疑它所拥有的诱惑力，这种东西，就算是地至尊级别的超级强者，都会为之所动。
“你！”曼荼罗瞪大着眼睛，狠狠的盯着牧尘，不过牧尘却是丝毫不让，面色坚决，如此盯了一会，曼荼罗只得气呼呼的转过头。
“你怎么突然间要借不朽之页？”牧尘疑惑的问道，按照曼荼罗所说，似乎只要待着他身旁，她就能够吸收曼陀罗花神纹的力量来压制她体内的诅咒。
曼荼罗闻言犹豫了一下，方才道：“我体内的诅咒似乎有爆发的迹象，所以我需要不朽之页帮我镇压一下。”
牧尘皱着眉头，沉默了一会，道：“到时候把我叫上，我在旁边，应该不会阻碍你吧？”
曼荼罗一怔，有些讶异的看了牧尘一眼，显然是没想到后者竟然会真的同意，当即她轻轻的点点头，道：“那……那就先谢谢了。”
牧尘笑了笑，道：“那现在可以说有什么办法了吗？”
曼荼罗抬起头，那一对金色的大眼睛看了大殿内众人一眼，而凡是被她那金色眼睛看到的人，都是心头一颤，仿佛是感受到了一种可怕的威压一般，当即连忙转开眼睛。
“你身为灵阵师，听说过战阵师吗？”曼荼罗略显稚嫩的声音响起。
“战阵师？”此言一出，包括牧尘在内的众人都是一脸茫然，唯有着九幽美目中掠过一抹若有所思之色。
“在远古时代，战阵师算是灵阵师的一个分支，在那场大千世界的大劫中，战阵师也算是耀眼之极，他们统率着万族之军，将那域外之族战斗在最前线，不过也正是因为如此，他们损失也是尤为的严重，一些传承直接是被抹杀，待得大劫落下时，战阵师所存极少，所以现在很多人都不知道战阵师的存在……”曼荼罗悠悠的道。
“战阵师能够将一支军团的力量凝聚在一起，发挥出最为极限的力量，最顶尖的战阵师，若是操控着足够强大的军团，足以抗衡天至尊。”
大殿内，一片寂静，众人都是呼吸有些加重，抗衡天至尊？那种可怕的存在，竟是能够依靠数量去抗衡的？怎么可能！
牧尘也是忍不住的舔了舔嘴巴，感觉喉咙有些干涩，但他的眼睛，却是在此时炽热到了堪称灼热的程度，他死死的盯着曼荼罗，道：“你知道怎么成为战阵师？”
“不知道。”曼荼罗微笑道。
牧尘见到她这甜美的笑容，脸庞上的表情直接是凝固了下来，旋即他咬牙切齿的道：“你耍我啊？！”
若不是他知道眼前的小女孩看起来甜美可爱，但实力却是可怕到让人感到惊悚的地步的话，他恐怕已是忍不住把她给丢出去了。
“虽然我不知道怎么成为战阵师，但这东西应该对你有点帮助。”曼荼罗见到牧尘气得脑袋冒烟了，这才慢悠悠的伸出白玉般的小手，小手上光芒一闪，一卷有些破碎的竹简便是出现在了她手中，那竹简上面布满着血迹斑斑，虽未展开，但已是有着一股铁血之气扑面而来。
牧尘小心翼翼的接过竹简，只见得在那竹简上面，有着血红的小字若隐若现。
“战阵之心。”
“战阵师毕竟也是灵阵师的分支，你有着灵阵师的根基，所以入门的话，应该要比常人更容易，虽然这没办法直接让你成为战阵师，但要以少胜多，战胜血鹰卫，应该不是难事。”曼荼罗道。
牧尘紧紧的握住这卷残破的竹简，重重的点了点头，这大千世界果然隐藏着太多的玄奥，这所谓的战阵师，他以往可是闻所未闻。
看来接下来他必须全力参悟这所谓的“战阵之心”了，这一次的赌斗，对于九幽宫太过的重要，他可输不起！
这一次，他必须赢！
