第七百零七章 残破竹简
血鹰殿。
血鹰王坐于大殿之首，他那一对血红的眼瞳缓缓的扫视着大殿，而在他那漠然的目光下，那些血鹰殿的高层都是不敢与其对视。
“吴天，如今血鹰卫，你能掌控多少？”血鹰王看向大殿中的吴天，淡淡的问道。
吴天闻言，微微犹豫，道：“应该能够达到两千五百左右。”
血鹰王双目微眯，他沉吟了一会，道：“虽然九幽卫数量有限，不过那叫做牧尘的小子有些门道，不得不防，而这场赌斗，你必须赢！”
“所以……我要你掌控所有的血鹰卫！”
吴天一惊，踌躇的道：“大人，以我如今的实力，若是掌控所有血鹰卫的话，恐怕会被战意反噬。”
血鹰王手掌一握，只见得一颗淡红色的丹药闪现而出，一圈圈灵光不断的从中释放出来，一种奇异的波动，荡漾而出。
“这是一枚空灵丹，到时候你将它吞服，它会令得你暂时的进入空灵状态，那时候的你，便是能够承受下所有血鹰卫凝聚而起的战意。”
吴天闻言顿时大喜，没想到血鹰王手中竟然还有着如此奇妙的丹药，而有了此物，他就能够掌控所有的血鹰卫，这样一来，绝对足以碾压牧尘以及九幽卫。
到时候，不管牧尘究竟还隐藏着多少的手段，都必败无疑！
“大人放心，我会让九幽宫后悔得罪我们血鹰殿！”吴天脸庞上有着一抹狰狞的笑容浮现出来。
“如果有机会的话，就让九幽卫消失吧，失去了九幽卫的九幽宫，也就只是一个笑话了。”血鹰王满意的一笑，道。
“谨遵大人之命！”吴天森然笑道，他已经想要迫不及待的见到当他率领五千血鹰卫出现时，那牧尘面庞上的绝望神情了。
这一次，必然要让九幽宫将颜面丢尽！
……
有关九幽卫与血鹰卫即将交锋的消息，几乎是风一般的在大罗天域中传开，然而也是不出意外的在大罗天域中引起了阵阵哗然。
这些年来，血鹰卫在大罗天域中名气愈发的壮大，总体实力，几乎是能够排进大罗天域诸多军团前三之列，而反观九幽卫的话，却是属于垫底的层次。
所以，在很多人看来，这两者根本就不处于一个等级，所以他们很疑惑为什么九幽宫竟然会应下这场赌斗，虽然那血鹰王给予的赌注极端的诱人。
可赌注再诱人，也得有那福气去享受才是。
在很多人看来，九幽宫这一次是被赌注红了眼，试图拼上一把，可难道他们就没想过一旦输了之后吗？那时候的九幽宫，很有可能会真正的一蹶不振，而到了那时候，就算有着天鹫皇的支持，九幽宫都很难再在大罗天域中立足。
毕竟，大罗天域内同样拥有着不少强大的附庸势力，这些势力，可随时都在觊觎着大罗天域诸王的位置，因为一旦获得这个位置，就能够真正的成为大罗天域的嫡系力量，那时候所能够享受到的庇护与资源，可远非寻常附庸势力可比。
所以，这一战，九幽宫可输不起。
……
而在整个大罗天域都是因为这场赌斗而沸沸扬扬时，九幽宫却是出奇的保持着安静，没有任何的风声传出来，而且那戒备也是变得愈发的森严，让得外人根本无法得知其中的动静。
九幽宫深处，一座山岳之中。
葱郁的山岳内，有着一片辽阔的平坦之地，而此时在这片地面上，一道道身披黑甲的身影静静的盘坐，他们身形纹丝不动，犹如磐石。
而在那一道道人影的半空处，一道修长身影也是凌空盘坐，他微闭着双目，在此时缓缓的睁开，手掌之上光芒闪烁，一道沾染着血迹的竹简闪现出来。
竹简呈现破碎的姿态，给人一种残破之感，不过那种扑面而来的铁血之气，却是令得人不敢对其有丝毫的小觑。
牧尘的神色也是格外的郑重，他手握竹简，旋即将其轻轻的贴在额头处，顿时竹简上有着光芒涌动，最后尽数的涌入牧尘的脑海。
一股铁血之气，在此时仿佛洪水呼啸一般，直接是灌注进了牧尘脑海，无数的厮杀声冲天而起，那一霎，犹如是梦回远古战场。
古老而沾染着血腥的画面，掠过脑海，那些画面中，只见得黑压压的军队弥漫在天地之间，他们迈动着整齐如一的步伐，每一步的踏下，甚至连天地都会在他们脚下颤抖。
那种气势，根本无可阻挡。
牧尘那有些震撼的视线，望向那军队的中央位置，那里仿佛是有着一道模糊的身影静静的盘坐，那道身影并不伟岸，但却是让人一眼就知道，他是这一支可怕军团的主宰。
而在牧尘望过去时，那道人影手掌也是轻轻抬起。
“战！”
那一支强悍得令人感到恐惧的军队，猛的爆发出雷鸣咆哮，旋即只见得无数道磅礴战意冲天而起，这片空间几乎是顷刻间蹦碎下来。
吼！
磅礴浩瀚的战意，几乎凝炼成了实质，最后呼啸奔涌，竟是化为了一头生有九头的巨龙，仰天长啸，方圆十万里之内的空间，直接是在此时尽数的碎裂，而后那九头巨龙龙嘴张开，九道约莫数万丈庞大的光束缠绕着暴射而出。
而这恐怖攻击的目标，则是那遥远空间处裂开的巨大裂缝，那似乎是一方下位面世界，只不过其中，却是有着滔天的异样气息在涌动。
那似乎是一方被域外之族所占据的下位面世界！
轰！
可怕的光束，充斥眼球，而其速度也是快得无法形容，一闪之下，便是洞穿了百万里的空间，直接是射进了那一片下位面世界之中。
可怕的攻击暴射而进，却并没有意料中的惊天爆炸，那一道下位面世界，直接是在空间扭曲间，生生的被抹除而去。
而同时被抹除的，还有那下位面之中的所有域外之族……
仅仅一招，便是灭了一方下位面世界！
嘶！
牧尘见到这一幕，顿时忍不住的深吸了一口冷气，好可怕的军团，好可怕的战阵师……看来曼荼罗说得没错，在那远古时代，顶尖的战阵师，的确拥有着媲美天至尊的惊天实力。
虽然他们需要依靠军团的力量。
古老的画面，也是逐渐的崩溃，最后彻彻底底的化为碎片消失，而随着这些碎片的消失，仿佛是有着一些古老的信息，自牧尘的心中涌起。
这些信息，略显残破，显然是曾经遭到了破坏，不过其中偶尔显露的只言片语，却是透着一股玄奥之感，令人忍不住的陷入其中。
“战阵之法，以力驭之，至下之道。”
“以心驭之，至上之道。”
“……”
牧尘沉浸在那一句句玄奥之语中，许久之后，方才缓缓的睁开双目，他的眼中有着若有所思之色，这一卷残破的竹简并没有什么战阵的修炼之法，但其中却是有着一些东西令得他有所感悟。
比如，对战意的掌握。
他之前在掌控九幽卫凝炼的战意时，完全是凭借着自身的实力以及意志力来强行催动，但这种行为，似乎正是竹简内所说的至下之道。
以力驭之，至下之道。
以心驭之，至上之道。
可如何以心来驾驭这种磅礴战意？
牧尘陷入了沉思，许久都未曾有什么头绪，于是他低头望着下方的九幽卫，手掌轻轻一挥，顿时所有九幽卫低喝出声，便是有着磅礴的战意冲天而起。
牧尘则是盘坐在那磅礴战意之中，闭目感应。
在那不远处的一座山峰上，九幽，唐冰，唐柔等人皆是望着深山的方向，美目中有着一抹担忧之色。
“九幽姐姐，牧尘他真的能够成功吗？”唐柔低声问道。
九幽轻咬了咬红唇，因为她对此也是没有多少把握，毕竟战阵师太过的稀少，而又没有专门的人来指导牧尘，他想要入门，难度可想而知。
“这次的赌斗，以血鹰王的性格，一定会不择手段，如果牧尘没有成功的话，我们的胜算恐怕不会太高。”唐冰有些担心的道。
九幽螓首轻点，旋即她美目望向那一旁坐在悬崖边上，轻轻晃悠着雪白小腿的曼荼罗，不过还不待她说话，小女孩便是懒洋洋的道：“别找我，这种事情我本不应该插手的，这次如果不是我有所求的话，我也不会帮你们。”
“所以他最终能不能有所领悟，还是得看他自己的能耐，我能做的，只有这些，不然的话，倒是有些不符我的身份了。”
“什么身份？”九幽疑惑的问道。
曼荼罗却是不再回答，那一对金色的大眼睛，只是平淡的望着遥远处的那一道修长的身影，这个人，究竟能不能从那残破的“战阵之心”中获得感悟，她的心中，也是略微的有些好奇。
