第七百零八章 感悟战意
澎湃的战意弥漫在天地间，而牧尘则是紧闭着双目，沉浸在那战意海洋之内，随之沉沉浮浮，只是，每当他试图融入那澎湃战意中时，却是会显得颇为的艰难。
他能够操控这些战意，但却很难融入它们，与它们真正的融为一体，而无法这样的话，那所谓的以心驭之，也仅仅只是空谈而已。
不过牧尘倒并没有因为这一次次的失败而沮丧，因为他明白，战意是一种略显飘渺的存在，它的诞生取决于人的意志，而它的强大，则是取决于意志与灵力的融合。
正是因为每一道战意内，都拥有着不同的意志，所以想要完美的融入它们，自然不是一件容易的事情。
牧尘沉下心来，脑海中不断的闪过那残破竹简之中的一些玄奥之语，而后仔细的感悟，试图从中能够窥得端倪。
战意乃是由意志与灵力的融合，而想要掌握那一道战意，就必须令得那一道战意之内的意志听从指挥，而这也是战阵师最基本的要求，只是，军团之中，强者成千上万，他们都是经历了血与火的磨练，意志坚韧，而想要将那种战意力量彻彻底底的催动出来，那么就必须双方都是达到一种毫无保留的信任与融合。
而以力强行操控，则是下乘之道。
牧尘微闭的眼睛睁开，眼中划过沉吟之色，半晌后，他突然缓缓的张开双手，笼罩在他身体表面的灵力悄然的收回体内。
与此同时，他的意志也是开始放松，甚至是放弃了本能的抗拒，任由那澎湃浩瀚的战意，疯狂的对着他暴涌而来。
寻常人在掌控战意的时候，或多或少，都会心有戒备，毕竟战意狂暴而澎湃，一旦超过了掌控的界限，就很有可能反噬神智，所以，牧尘的这种行为，在很多人看来，无疑是胆大包天。
轰！
澎湃的战意犹如洪水般冲进牧尘的体内，但他却没有任何的阻挡，反而任由战意激荡，而伴随着时间的推移，牧尘的神智，也不出意外的开始受到那澎湃战意的侵蚀，不过所幸他始终死守着一丝清明，任由神智保持在那模糊与清明的一线之间……
这种状态，不知道持续了多久，牧尘的意志，仿佛是开始有些涣散，不过这却并非一种一败涂地的溃散，而是以一种有序的分散，一点一点的与那些澎湃战意之中隐藏的诸多意志，悄然的接触。
吼！吼！
仿佛是有着无数道充满着嗜战的咆哮声，在牧尘的心中响彻而起，而他的意志，则是开始与那些隐藏在诸多战意内的意志，一点点试探的接洽。
虽说如今的牧尘已是能够获得九幽卫的认同，但这种认同，仅仅只能够让得他掌控表面上的战意，而现在的他，必须深层次的融入那种战意，将其真正的力量引发出来。
而只有这样，才能够算做真正的战阵师！
于是时间开始流逝，短短三天，几乎是悄然而过。
在这三天的时间中，九幽卫与血鹰卫之间的赌斗，已经在有心人的推动下，彻底的在大罗天域内发酵，所有人都是知晓了这场赌斗。
当然，他们也知晓了九幽卫一旦输掉，那么九幽宫就会臣服血鹰殿，这种结果，无疑是有些震撼性的，因为在大罗天域这么多年中，可还从未有过一方王级势力，向另外一方王级势力臣服的事情出现。
所以这几乎是将九幽宫推向了绝路，他们一旦输掉，那就会名声彻底的一落千丈，那时候，不论天鹫皇再怎么支持，他们都保不住九王的位置。
一些人为此暗暗摇头，这九幽王毕竟还是太年轻了，与血鹰王这等老奸巨猾的家伙比起来，还是欠缺了一些火候。
不过不管大罗天域中因为这场赌斗已经沸腾成了什么样子，九幽宫依旧保持着安静，没有任何的惊慌传出，这倒是令得不少人有些惊异，莫非九幽宫是真的对此一点都不慌乱吗？
他们对九幽卫的信心，就这么强吗？
而就是在这种漫天的猜疑中，三日时间，终是悄然来到……
当那第三日的晨辉撕裂云层，照耀向大地时，大罗天域内几乎所有的目光，都是投向了依旧安静的九幽宫。
在大罗天域居中之地，一座幽黑大殿之前，修罗王面无表情的望着九幽宫的方向，在其身后，四大统领之首的徐青也是垂手而立。
“大人，九幽宫还是没动静吗？”徐青等了一会，终于是忍不住的问道。
修罗王淡淡的道：“九幽王虽然年轻，但却并非鲁莽之辈，她会答应血鹰殿的赌斗，必然也是有着底牌，这些天九幽宫闭门不出，十有八九是在准备着什么。”
“据说这次的赌斗，是那新统领牧尘应下来的……”徐青皱了皱眉头，道：“倒是有些不知天高地厚了一些，九幽怎么能任由他胡来。”
他的语气中，有着一些异样的波动，因为他发现九幽对于牧尘，似乎并非是简单的上下级关系，不然的话，九幽怎么可能容忍他做这些事情。
修罗王看了他一眼，面无表情的面庞倒是出现了一抹笑容，道：“怎么？嫉妒了？”
徐青俊朗的面庞一红，讪讪的笑了笑。
“不要小看那个年轻人。”修罗王摇了摇头，他双目微眯的盯着九幽宫的方向，道：“我有种预感，血鹰殿会后悔招惹到他。”
徐青一惊，旋即也是沉默下来，这些年来，他还是第一次听见修罗王竟然如此的评价一个看起来比他还要小点的年轻人。
血鹰殿。
血鹰王坐于王座之上，那一张阴翳的面庞上，此时满是欢畅的笑容，他手握两枚铁球，缓缓的转动着，那望向九幽宫方向的目光，充满着讥讽。
不管今天的九幽宫究竟有没有动静，那最终的结果，都只是一样，而待得他将九幽宫打压下去，看以后大罗天域内，还有谁敢得罪他们血鹰殿。
而且，到时候待得九幽宫失势，他可是很想见到九幽那个骄傲的女人，那一张充满着野性的漂亮容颜上，究竟会是一种何等动人的神情。
一想到此处，血鹰王眼中就有着一抹炽热涌起来。
在修罗王与血鹰王注视着九幽宫时，大罗天域各处，其余诸王势力，也都是将视线投向九幽宫，如果今天九幽宫依旧还是闭门不出的话，那这次的赌斗，倒真是会闹笑话了，而那一点，恐怕也正是血鹰殿所想要看见的。
九幽宫，深山之中。
九幽静立山巅之上，她今日身着墨绿衣衫，修身的长裤，将那修长性感的玉腿包裹得笔直圆润，青丝拂动，那冷艳的俏脸上，一片平静。
只是其身后的唐冰，唐柔两姐妹，俏脸上却满是焦急，因为在那远处的半空中，牧尘已经三天没有任何的动静了。
可现在，赌斗马上就要开始了！
如果他们九幽宫再没有动静，恐怕以后就真没颜面在大罗天域立足了，别人都会说他们九幽宫畏战，这对于他们的名声，是致命的打击。
“九幽姐姐。”唐冰忍不住的出声：“要不强行将牧尘唤醒吧？就算我们最后失败了，也总比畏战来得好。”
九幽闻言，只是轻轻摇头，红唇微启：“等。”
唐冰苦笑一声，也只能点头。
在那一旁的悬崖边，曼荼罗依旧是漫不经心的模样，等了半晌，她终于是慵懒的伸了一个懒腰，那一对金色大眼睛投向那一片战意缭绕的区域，眼中掠过一抹不可察觉的失望。
终归还是不行吗。
曼荼罗坐起身来，拍拍小手，刚欲离开，其神色突然一顿，缓缓的偏过头，望着那山林深处，那里，原本静静盘坐的九幽卫，突然在此时猛的睁开了双目。
轰！
伴随着他们睁开双目时，那缭绕在他们上空的澎湃战意，竟是犹如洪水般的呼啸而起，一道道战意龙卷风嘶啸，那一幕，显得很是壮观。
九幽她们也是惊愕的望了过去，然后她们便是见到，在那澎湃战意之中，那一道静坐了三天时间的修长身影，终于是在此时缓缓的站起。
依旧还是那一道身影，只是不知为何，此时从他的身上，仿佛是有着一种令人凛然的战意弥漫了出来。
“似乎是成功了。”曼荼罗金色大眼睛中划过一抹诧异，笑了笑，道。
唐冰与唐柔闻言，俏脸上顿时有着难以遏制的惊喜涌出来，九幽那一直紧握的玉手，也是在此时缓缓的松开，如释重负的松了一口气。
远处的天空，牧尘身形一动，直接是出现在了九幽她们面前，旋即他那俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，笑容之中，充满着一往无前的昂扬战意。
“抱歉，久等了，现在，该我们去拿属于我们的战利品了！”
九幽她们望着眼前之人俊逸面庞上的那种自信的笑容，那紧绷的心，也是彻底的放松下来。
这个少年，总是在创造一些常人难以企及的奇迹，而这一次，也必然会如此。
