第七百零九章 两卫之斗
大罗天。
平日里原本喧哗的大罗天，在今日却是显得出奇的平静，但所有人都知道，此时无数道目光都聚焦在九幽宫所在的方向。
所有人都在等九幽宫接下来的反应。
时辰一点点的流逝，不少人的眉头却是一点点的皱了起来，莫非九幽宫真是打算采取那最下乘的策略，避而不战吗？
可此时再躲避又能有什么作用？血鹰王就是要让九幽宫名声扫地，面对着这种局，九幽宫避而不战，几乎比惨败在血鹰卫手中，还要来得严重。
难道，九幽王真是会采取这么愚蠢的办法吗？
轰！
而就在大罗天域内无数强者心中疑惑时，突然间，那九幽宫所在的方向，竟是有着一股滔天战意冲天而起，所有的目光，瞬间转移而去。
只见得九幽宫的上空，黑云升腾而起，悬浮在天空上，那是九幽卫，而此时，在九幽卫的最前方，一道修长的身影笔直而立，犹如刺破天际的长枪，散发着一股锋锐之气。
“血鹰卫，我九幽卫在军斗场上静候大驾！”少年清朗的笑声，在那雄浑的灵力包裹下响彻了大罗天的每一个角落。
唰！
伴随着牧尘的声音落下，九幽卫直接是化为一片黑云，掠过天际，对着大罗天中的军斗场所在的方向疾掠而去。
哗！
整个大罗天都是在此时哗然起来，九幽宫终于出招了，而且看这模样，还是要正面接下血鹰殿的攻势，这下子，可就是热闹了！
唰！唰！
因此，一道道破风声陡然响彻天际，只见得无数道身影从大罗天四面八方冲天而起，最后铺天盖地的对着军斗场所在的方向疾掠而去。
“咔嚓！”
血鹰殿内，原本一脸欢畅笑容的血鹰王在听到牧尘的笑声时，手中的铁球顿时被他捏成粉碎，他猩红的眼瞳中凶光掠过，嘴角也是掀起一抹残忍的弧度。
“吴天！”
“在！”在那大殿内，吴天立即应声道。
“率血鹰卫去吧，我不希望今日后，还见到这个小子出现在大罗天。”血鹰王眼目微垂，淡漠的道。
“是！”吴天眼中也是有着凶残光芒涌现，他咧嘴一笑，身形一动，直接是掠出大殿，旋即其手掌一挥，只见得血鹰殿之中，铺天盖地的血光冲天而起。
顿时间杀气弥漫。
……
军斗场，坐落在大罗天西北之处，与其他训练场不同，这军斗场是大罗天中最为辽阔之地，因为一般来到这里进行比斗切磋的，并非是独自一人，而是一支军队。
大罗天中的诸多军队，在这里也是进行了不少的比试切磋，所以这片区域，倒是被布置得犹如战场，充斥着杀伐之气。
而今日的军斗场，无疑是显得尤为的热闹，而这热闹的源头，自然便是九幽卫与血鹰卫之间的交锋。
咻！
天空上，破空声铺天盖地的响彻而起，一片黑云直接是降落下来，最后犹如一柄柄铁枪一般，笔直落下，狠狠的插在大地之上，大地震动，而他们的身形，却是纹丝不动。
牧尘的身形，也是轻飘飘的落在九幽卫的最前方，他望着九幽卫那充满着战意的眼神，也是略感满意的点点头。
九幽卫的数量或许存在缺陷，可他们的气势却是丝毫不弱，这支军队，的确有着潜力，如果他们全部都能够晋入至尊境的话，恐怕就算是五品至尊都能够直接斩杀。
咻！咻！
在九幽卫落到这片战场时，远处的天空也不断的有着光影疾掠而来，最后悬浮天空，远远的望着这里，看来这次的赌斗，早已经惊动了大罗天域的所有人。
而且，在那些人中，能够见到，大罗天域内的其他诸王，竟然都是现身此处，由此可见这次双方赌斗究竟造成了多大的动静。
九幽，唐冰，唐柔她们也是迅速赶来，她们凌空而立，身后还跟着不少九幽宫的人马，这一次，显然九幽宫是倾巢而出了。
漫天的视线都是汇聚在她们的身上，然后他们神色突然一动，转头看向了另外的方向，只见得那里的天空，呈现一片血红。
唰！
那种血红以一种惊人的速度蔓延而来，最后犹如血红暴雨一般，铺天盖地的落向这片战场，最后只听得咚咚的声响，大地震动，一片片的血红之色弥漫了出来。
所有人的眼皮都是跳了跳，血鹰卫总算是出现了。
天空上，血鹰王的身形也是闪现而出，他凌空而立，面色阴翳的看了一眼九幽卫，眼中掠过一抹森然的笑容，旋即冲着九幽笑道：“九幽，这次的赌斗你们若是输了，我血鹰殿倒是要多一个王级的附属势力了啊。”
九幽美目冰冷的看了他一眼，淡淡的道：“那你也得有那个命来享受，所以还是先把那一百座城市以及至天丹准备好吧。”
“呵呵，只要你们有那能耐，我血鹰殿甘愿奉上。”血鹰王笑眯眯的道，旋即他大手一挥，道：“废话就不要多说了，直接开始吧。”
伴随着他声音的落下，只见得那血雾弥漫处，狂风大作，血光徐徐的消散而去，那一道道身披血甲，浑身缭绕着浓浓血腥味道的人影，便是陆陆续续的出现在了这天地间所有的目光注视中。
而出现的血鹰卫，都是清一色的血甲，血甲之上，有着一道正将猎物撕裂的血影之纹，煞气透体而出。
而在那血鹰卫的最前方，吴天也是身披血甲，手持血枪，他面色泛着森冷的笑容，那注视着牧尘以及九幽卫的目光，犹如看待即将被捕获的老鼠一般。
“牧尘，念在大家同为大罗天域之人，你若是直接认输，我还可手下留情，免得到时候你九幽卫损失惨重，会阻扰我大罗天域接下来的征伐之战，如何？”吴天笑眯眯的望着牧尘，道。
牧尘闻言一笑，道：“我想说的话倒是被你给说了。”
“冥顽不灵啊。”吴天淡淡一笑，道：“看来你是不见棺材不掉泪了，既然如此，也就别怪我血鹰殿不讲情面了。”
牧尘看了一眼那些血鹰卫的数量，刚欲说话，神色突然一凝，因为他见到了吴天嘴角勾起的一抹诡异笑容。
“不对劲！”九幽仿佛也是在此时察觉到什么，俏脸微变的望着战场中，此时她方才发现，血鹰卫之后的那一片血云，竟然还没有消散而去。
“咚！”
大地微微的颤抖着，有着整齐的步伐声响起，所有面色都是在此时有点变化的望着那片浓郁的血云，只见得在那里，竟又是出现了一道道人影。
这些人影缓缓的踏出了血云，出现在了血鹰卫后方，赫然又是大批大批的血鹰卫！
这般数量，又是足足增加了一倍！
哗！
天地间顿时惊哗声响彻而起，这一下，甚至连徐青，周岳面色都是忍不住的一变，血鹰殿竟然把所有的血鹰卫都给派了出来！
可这种数量的血鹰卫，凭借吴天此时的实力，真的能够掌控吗？难道这家伙就不怕被战意反噬？
天地间响起众多的窃窃私语声，显然血鹰殿的这一手，谁都未曾料到。
“看来你们血鹰殿这次真是把所有血本都拿出来了。”牧尘眉头微皱的望着这一幕，缓缓的道。
“呵呵，现在你就算是后悔也晚了。”吴天笑眯眯的望着牧尘，眼神戏谑。
“凭你的实力，也不怕战意反噬？”牧尘道。
吴天微笑，旋即他双指之间光芒一闪，一颗闪烁着灵光的丹药便是闪现出来，然后被他轻轻的塞进嘴中，嘴角的笑容，在此时变得愈发的狰狞。
“现在就可以了。”
“那是……空灵丹？！卑鄙！”唐冰她们见到这一幕，俏脸顿时大变，咬着银牙道，看来她也是知道这空灵丹究竟有什么作用。
九幽俏脸也是愈发的冰冷，这血鹰殿为了获胜，还真是不择手段了。
“呵呵，九幽，我们的规定中，可并没有限制这一条。”血鹰王见到九幽冰寒的俏脸，微笑道。
九幽冷冷的看了血鹰王一眼，玉手紧握。
天地间的其他人见到这一幕，也是皱了皱眉头，显然对血鹰殿的这种手段有些不感冒，毕竟血鹰殿的实力已经远胜九幽宫，现在还要采取这种手段来获胜……
不过不感冒归不感冒，可他们也没办法说什么，毕竟血鹰王他们的赌斗中，也的确并没有制约这一条，眼下，这九幽宫的处境，倒是越来越不妙了。
九幽没有理会那些同情的目光，美目只是望向牧尘，而似是察觉到她的视线，后者也是偏过头，旋即冲着她微笑着轻轻点头。
见到牧尘的回应，九幽也是螓首轻点，那紧绷的心，悄然的放松了一些。
所幸，他们也不是完全没有准备。
“出手吧，希望你们这种手段，能够有着一点作用。”牧尘冲着吴天伸出手掌，轻轻一弯，笑道。
“都这个时候了，你还在嘴硬……”
吴天一叹，旋即他笑容狰狞的道：“不过相信我，你马上就嘴硬不起来了！”
话音一落，他手中血枪，猛的一跺。
轰！
在其身后，所有血鹰卫手中血枪都是猛的跺下，顿时这片大地颤抖，血红的战意，犹如血海弥漫一般，席卷了这片天地。
无数人神色凝重起来。
