第七百一十章 战意比拼
滔天般的血红战意，席卷开来，原本明亮的天地间，都是逐渐的变得暗沉，压抑，隐隐间，仿佛是浓浓的血腥味道弥漫而开。
所有的视线，都是带着一些凝重的望着那散发着可怕战意的血鹰卫，此时的后者，就犹如一头从尸山血海中爬出来的嗜血凶兽，将要将出现在他们面前的一切敌人撕碎。
在大罗天域诸多军队之中，血鹰卫或许并不是最强的，但他们所具备的杀性，却是数一数二，那种杀性是真正用无数鲜血堆积出来的。
在以往诸多的战争之中，不知道有着多少宗派势力，在血鹰卫的血枪之下，支离破碎……
而如今，这血鹰卫沾染着鲜血的血枪，再度抬起，只不过那枪尖，却是指向了九幽卫，只是不知道，面对着这种强大的对手，九幽卫能否保全自身？
一道道目光转向九幽卫的方向，只见得那一道道身披黑甲的人影，依旧笔直，那一双双眼目中，并没有任何的畏惧，有的，只是澎湃的战意。
在那漫天目光的注视下，牧尘与吴天的视线交汇在一起，彼此眼中皆是寒芒涌动。
磅礴的灵力，自两人体内缓缓的涌出，旋即两人的身体都是逐渐的升起，最后遥遥相望的自天空中盘坐下来。
“血鹰战意！”吴天没有任何要与牧尘客套的意思，他冲着后者一声冷笑，便是大手一挥，厉喝之声陡然响彻天空。
轰！
本就弥漫的血红战意，更是在此时席卷而开，仿佛是一片血红的海洋，悬浮在血鹰卫的上空，浮沉之间，散发着嗜血之气。
“我倒是要来看看，你这才上任短短两三月的统领，究竟能将战意运用到什么地步！”吴天讥讽的一笑，旋即他手指凌空点出。
“血影战意，血枪魔阵！”
嗡嗡！
伴随着吴天低喝落下，只见得无数道血光自那血海战意之中升腾而起，最后在吴天的上空，化为了铺天盖地的血红巨枪。
这些巨枪，皆是由战意所凝，锋利无匹，这般程度的攻击，就算是三品至尊级别的强者，都不敢心怀小觑，毕竟不管如何，这般攻击，都并非是吴天一人单独催动，而是由整整五千数量的血鹰卫在支撑着！
不过虽说这血枪魔阵以阵为名，但显然只是噱头而已，不然若这吴天真能以战意化战阵，那牧尘也就直接认输还干脆一些。
“咻！咻！”
无数道血枪凝炼而成，吴天袖袍陡然一抖，只见得破空之声刺耳的响彻而起，那血枪犹如血红暴雨一般，直接是对着九幽卫铺天盖地的暴射而去，那种笼罩范围，根本就避无可避。
“九幽战意！”
牧尘凌厉的双目望着那铺天盖地而来的血雨攻势，袖袍一挥，只见得所有九幽卫手中重戟都是狠狠跺地，紧接着澎湃的幽黑战意，便是冲天而起，犹如墨水一般，将这天空渲染得犹如夜色来临。
牧尘双手闪电般的结印，旋即猛的重重拍下。
轰！
磅礴的幽黑战意犹如海浪一般席卷而出，化为数千丈庞大的战意光幕，仿佛一面巨大无比的幽黑盾牌，坚固无比。
嗤嗤！
血枪铺天盖地的射来，最后尽数的落在那战意光幕之上，顿时烟雾升腾而起，那一幕犹如落入海水之中的岩浆，嗤嗤声中，很快化为冰凉的石头坠落下去。
“呵呵，凭你这区区千人的九幽卫，也想要和我血鹰卫比拼谁的战意更雄厚？！”吴天见到这一幕，嘴角却是有着戏谑笑容掀起来，旋即他手指再度凌空一点。
嗡！嗡！
只见得在其后方，又是有着无数血红长枪凝聚而出，源源不断的暴射而出，看这架势，他竟直接是要凭借着战意的雄厚，活活的将牧尘以及九幽卫给耗死掉。
周围天地间众人见到这一幕，眉头也是微微皱了皱，血鹰卫因为人数的优势，凝炼而出的战意远比九幽卫更强，虽说现在的吴天尚还未使用出全力，但长久下去，牧尘以及九幽卫必定会因为消耗巨大而难以再度防御。
“九幽卫与血鹰卫的数量，毕竟相差了太多。”一些人暗暗摇头，看这模样，恐怕九幽卫坚持不了太久的时间，这场赌斗，本就从一开始没有太大的悬念。
而对于那漫天的同情目光，牧尘倒没时间理会，他望着那一波紧接着一波而来的暴雨攻势，年轻的面庞上，倒依旧是一片平静，袖袍挥动间，也是不断有着战意席卷而出，加固着防御。
双方的攻势与守势，便是这样的僵持下来，不过，伴随着时间的推移，那些原本看向九幽卫的一些同情目光却是渐渐的变成了惊愕。
因为他们发现，即便面对着如此狂暴的攻势，九幽卫的防御，竟然依旧没有丝毫要松动的迹象，甚至，连一丝的颓势都未曾出现。
“怎么会这样？”一些大罗天域中的强者惊愕失声。
修罗王，裂山王等人目光也是微微一闪，旋即目光若有所思的望向了那盘坐在九幽卫上空的那道年轻身影，喃喃自语：“这下倒是有点意思了……”
在那无数道惊讶的目光中，牧尘也是缓缓的抬起头，他冲着那面色变得有些阴冷起来的吴天一笑，道：“别玩了。”
吴天听到他这话，嘴角都是忍不住的抽搐了一下，森然笑道：“怪不得你敢接下这场赌斗，原来是有着一些倚仗，这倒是我大意了。”
“拿出真本事吧，如果你只能发挥出这些力量，倒是有些浪费血鹰卫了。”牧尘道。
“你这说辞倒还真是让人火大，先前的攻击只不过是试探而已……”吴天淡淡的道，只是那眼中，却是有了浓郁的杀意与怒火在涌动。
“不够你既然真这么想见识一下我血鹰卫的厉害，那我倒是不介意成全你！”
当吴天的声音在渐渐落下时，他的一对眼瞳，仿佛也是开始逐渐的变得猩红，旋即他双手缓缓的抬起，下方那血鹰卫中，顿时响起了嗜血的咆哮。
吼！
吴天双手缓慢结印，而伴随着他印法的变幻，那滔天般的血红战意，竟是发出了狂暴的嘶吼之声，那一波波涌动的战意，比起之前，变得更为的强横。
显然，吴天也终于是明白，眼前这支九幽卫并没有他想象的那么容易对付，他也必须真正出手才行了！
“血鹰战印，镇压八荒！”
吴天印法陡然凝滞，他眼中猩红之色暴涨，双手陡然一抬，顿时其身后血红战意席卷而出，竟直接是在天空上化为了一道庞大得犹如山岳般的血红光印，那光印之上，犹如是有着狰狞的血鹰在展翅飞翔，锐利的鹰目，俯视着大地。
伴随着那一道血红光印的出现，这天地间的灵力都是沸腾起来，一股无法形容的压迫感笼罩而开，在这种压迫下，就算是一些实力达到了三品至尊的强者，面色都是忍不住的一变。
一些清楚对血鹰卫有所了解的强者，神色也是变得凝重，在以往的那些征伐之中，不知道有着多少强者，被这血鹰战意，镇压成了肉酱。
这吴天，终于开始使用真正的手段了。
牧尘抬头，巨大的血红之印倒映进眼瞳之中，这令得他眼神也是凝重了一些，这吴天虽然讨厌，但不得不说，这家伙的确不是寻常人物，血鹰卫在他的手中，也是展现出了不俗的力量。
如果没有他的话，恐怕光是这一道攻势镇压下来，九幽卫就会死伤惨重，不过，这个世界上，可并没有什么如果。
“我看你现在还能不能再嘴硬？！”吴天俯视着牧尘，他咧嘴狰狞一笑，手掌猛然拍下，只见得那一座犹如山岳般的血红光印，直接是洞穿了虚空，一闪就出现在了九幽卫的上空，然后疯狂的镇压下来。
轰隆！
这片战场，直接是被在此时崩塌下来，一道道巨大的裂缝，飞快的蔓延出去。
轰隆隆。
大地不断的塌陷，牧尘浑身衣袍也是被压迫得紧贴着身体，他低头望了一眼下方那些依旧身如磐石般的九幽卫，淡淡的一笑。
“九幽卫，多年的忍耐，就在今天，随我展翼吧，我们九幽卫之名，也将响彻大罗天域！”
牧尘呢喃般的声音，在此时悄然的响彻在每一个九幽卫战士的心中，而他们的眼神，也是在此时陡然变得灼热与锐利。
这些年的忍耐，终是能够爆发了吗？
轰！
无数人突然惊愕的见到，在那九幽卫之中，突然有着一道道巨大的幽黑光柱冲天而起，那之中所蕴含的战意，澎湃到了一种惊人的程度。
不少强者面色微变，眼神惊异，这九幽卫爆发出来的战意，怎么会如此之强？
牧尘仰头，他双手缓缓的摊开，将他的意志分散在那澎湃的战意之中，然后单手悄然的结印。
“嗡！”
无数道战意光柱交汇之处，突然空间被缓缓的撕裂，只见得一只千丈庞大的幽黑光翼，一点点的凝炼而出，天地间的狂风，在此时狂暴到了极点。
“九幽翼，斩苍穹！”
牧尘的眼中，在此时有着极端锐利的神采凝聚而起，旋即他双指并曲，猛的对着面前虚空，重重的划下。
唳！
这一霎，仿佛是有着清鸣之声响彻而起，那一道幽黑光翼，犹如一柄天之剑，重重的划下，然后带着幽黑的光弧，与那镇压而下的血红战印，轻轻的碰撞在了一起。
碰撞的霎那，漫天的呼吸声，仿佛都是悄然的凝滞。
