第七百一十一章 血祭战意
唰！
幽黑色的巨大光羽掠过天际，最后在那无数道目光的注视下，直接是与那重重镇压而下的血鹰战印，悍然相撞。
不过，撞击的瞬间，却并没有预料中的惊天之声响彻，两股磅礴战意接触，唯有着空间不断的波荡着，两股力量，都是在疯狂的侵蚀着对方，试图将对方压制碾压。
所有的视线，都是凝聚在天空上。
而在这种对峙僵持中，那吴天的面色却是变得有些阴沉下来，因为这种僵持，并不是他要看见的，他们血鹰卫数量几乎是九幽卫的五倍，这原本应该是碾压性的才对！
“我看你能坚持多久！”
吴天面色阴寒的道，旋即他印法再度变幻，只见得身后血红战意席卷而出，直接源源不断的对着那血鹰战印涌去。
他们战意要远比对方更为雄浑，只要这样僵持下去的话，牧尘他们必败无疑！
那血鹰战印上突然暴涨的力量，也是令得牧尘眼神微微一凝，旋即他深吸一口气，单手作刀，猛然斩下！
唰！
面前的虚空，竟直接是被他手刀生生的撕裂而开。
嗤啦！
刺耳的声音，却是从高空响起，旋即无数人的瞳孔陡然一缩，因为那一道血鹰战印，竟是在此时被那幽黑色的光羽生生的撕裂出了一道巨大的裂缝。
“怎么可能？！”无数人心头骇然，谁都没料到，这凝聚了血鹰卫磅礴战意的战印，竟然会被撕裂！
那吴天的面色同样是在此时呆滞了一瞬，不过就在他呆滞的瞬间，牧尘却并没有给他多余的机会，后者俊逸的面庞平静的挥掌而下。
在他掌刀挥下时，一些实力超绝的强者，则是隐隐的感觉到，似乎在这一霎那，那弥漫的九幽战意，仿佛陡然间变得极端的沸腾与活跃。
一抹幽光掠过天际，幽黑光羽横扫而下，那血鹰战印之上的裂缝瞬间扩大到极限，最后直接是被生生的一分为二！
轰隆。
血鹰战印在天空上爆炸开来，最后化为漫天光点，徐徐的消散。
光点消散处，吴天以及那些血鹰卫的面色，都是有些呆滞。
哗！
战场之外的天空，却是在此时爆发出了惊天哗然声，无数强者面面相觑，他们都是没想到牧尘究竟是怎么办到这一点的。
毕竟，要论战意的雄浑，显然是血鹰卫的战意要显得更为的强大！
“怎么回事？”那徐青也是惊讶的望着这一幕，忍不住的对面前的修罗王询问道，按照正常情况来说，现在溃败的，应该是九幽卫才对啊！
修罗王也是微皱着眉头，旋即他双目虚眯，轻声道：“这个牧尘，果然不简单啊，难道你没看出来点什么吗？”
徐青犹豫了一下，道：“好像九幽卫的战意在他手里显得更厉害一些。”
“换做是你来掌控九幽卫，能做到这一点吗？”修罗王缓缓的道。
徐青沉默，旋即摇摇头，换作他来掌控九幽卫，今日绝对无法战胜由吴天掌控的血鹰卫。
“那就对了，这说明牧尘对于战意的理解与掌控，都超过了你们。”修罗王道。
“怎么可能？”徐青震惊的道，这牧尘才来大罗天域多长时间，他以前应该没有接触过战意的吧？而他们却是浸淫在其中数年了。
“所以我才说他不简单。”修罗王淡淡的道。
徐青无言，道：“那这一次的赌斗，他不是赢定了？”
“也没那么容易，这个牧尘虽然对战意的理解与掌控要超过你们，但血鹰卫也不是省油的灯，而吴天也不是寻常角色，真要彻底不要命的斗起来，怕牧尘也会很麻烦，毕竟九幽卫先天不足。”修罗王缓缓的道。
徐青轻轻点头，再度抬头望着天空那道修长的身影，眼神略显复杂。
天空的另外一处，血鹰王的面色在先前僵持的时候就已经有些难看，待得如今血鹰战印被破后，更是一片铁青。
“哼！”
血鹰王重重的一哼，哼声如雷，响彻在了那吴天耳边，也是将他从那呆滞的状态中惊醒了过来，当即面色一片苍白。
“看来靠数量，不一定就能取胜。”牧尘望着面色苍白而难看的吴天，微微一笑，道，痛打落水狗的事，他自然不会放弃。
吴天面色有些扭曲，他眼神怨毒的盯着牧尘，森森的道：“牧尘，你高兴得未免也太早了一些！”
“你真当我血鹰卫是泥捏的不成！”
吴天厉喝，旋即他面庞狰狞的猛的一跺手中血枪，顿时铺天盖地的血红战意犹如洪水一般，疯狂的对着牧尘席卷而去。
现在的他，在经历了一次失措后，显然已经失去了刚开始的那种从容。
牧尘望着那大举的战意攻势，却是不慌不乱，袖袍挥动间，九幽战意也是席卷而出，直接是与那涌来的血鹰战意一波波的冲撞在一起。
咚！咚！
两股战意一波波的冲撞，顿时惊雷声在天空响彻，狂暴的飓风肆虐开来，顿时天地间风沙走石，声势骇人。
这种攻势，显然是吴天在主导，可若是仔细观察就会发现，不论他如何狂轰猛炸，却始终无法撕破九幽战意的防线，所以根本就无法伤到牧尘以及任何一个九幽卫的战士。
在战意的掌控上，他显然不及牧尘！
而伴随着攻势的加剧，吴天也是开始察觉到这种情况，虽然他很不愿意承认，但残酷的现实还是让得他明白，继续这样漫无目的的胡乱攻击，只能是无谓的拖延着时间，而时间拖得越久，对于他们而言就越不利，因为从表面上来看，他们本就应该去的摧枯拉朽般的胜利。
“这个混蛋！”
吴天眼中猩红在涌动，凶光也是在不断的闪烁着，最后他猛的一咬牙，不管付出什么样的代价，这场赌斗他们都必须赢，不然的话，血鹰王必定会雷霆大怒。
“这可是你逼我的！”
吴天森然自语，旋即他袖袍一挥，那漫天攻势陡然收敛，他阴毒的看了牧尘一眼，旋即低头看向血鹰卫，阴测测的道：“血祭战意！”
听到他的喝声，那些血鹰卫也是顿了顿，眼中显然是掠过一丝犹豫，但最终还是猛的一咬舌尖，无数道血箭，直接从他们嘴中喷出。
咻！咻！
这些血箭直接是冲进磅礴战意之内，顿时本就显得猩红的战意更是鲜艳，远远看去，犹如血河在流淌，而那些血鹰卫的面色，则是变得苍白了许多。
轰！
粘稠的血海战意在吴天身后翻滚，那种滔天般的血腥之气，令得天地都是变得有些暗沉下来，犹如末日来临。
“血魔碎神枪！”
吴天满脸狰狞，他双手结印，旋即手掌猛然一抬，顿时间血海冲天而起，竟直接是在天空之上疯狂的凝聚而起，最后血雨坠落下来，一柄约莫千丈庞大的血魔神枪，便是自那血雨中缓缓的出现，而随着这柄血枪的出现，这天地间仿佛都是刮起了令人战栗的阴冷狂风。
战场之外，不少强者面色都是忍不住的变了起来，这吴天还真是疯了，竟然将这血鹰卫的最强杀招都是祭了出来，这种攻击，可是连三品至尊都能够秒杀的！
唐冰她们俏脸也是微微有点泛白，显然没想到吴天会如此的不择手段。
“你们血鹰殿，倒还真是狠辣。”九幽美目冰冷的看向血鹰王，道。
“我血鹰殿与人交锋，从不留情。”血鹰王冷笑道。
九幽美目中寒意掠过，但此时她也没有多说其他的废话，只是将视线转向了那站在九幽卫上空的修长身影之上。
她已是打定主意，待会若是情况不对的话，就算是破坏规矩，她也会强行出手。
“牧尘，这一次，你再挡给我看看？！”吴天狰狞大笑，血雨降落下来，令得他的面庞在此时显得格外的扭曲与可怖。
牧尘微眯着双目望着那悬浮在天际，令人感到寒意的血魔神枪，却并没有搭理此时情绪激动的吴天，而是双目缓缓的闭拢。
“只要你们不曾畏惧，我便带领你们战胜任何的敌人。”
一道低低的声音，犹如梦呓一般，突然的在所有九幽卫心中响起。
“不畏！”
“不惧！”
低沉的声音，猛的自每一个九幽卫战士心中响起，旋即他们手中的重戟，突然重重的插入地面，然后哗啦啦的整齐单膝跪地，双手紧握重戟。
他们的头颅，都是对着天空中那一道身影，缓缓的低下。
轰！轰！
这一霎，一道道澎湃战意，犹如墨水所化的光柱一般，直冲天际，最后这些战意犹如龙卷风暴一般，缠绕在牧尘的周身，疯狂的呜啸，其中犹如是夹杂着无数嗜战的咆哮。
牧尘双手缓缓的摊开，他任由那战意风暴肆虐咆哮，他的意志，也是在此时尽数的融入了那狂暴的战意中……
于是，那战意风暴，开始以一种惊人的速度膨胀起来。
所有人的面色都开始变了，那吴天面庞上的狰狞，也是逐渐的凝固。
因为他们都感觉到，牧尘周身的战意，竟然开始成倍的暴涨，短短数息的时间，竟然已经赶超了血鹰卫凝聚而成的战意！
“怎么可能……”
无数人震撼失声，他们望着那在战意风暴之中摊开双手的身影，一时间，竟是呐呐无言，这个年轻人，对于战意的掌控，竟是达到了这种程度吗？！
