第七百一十二章 获胜
哗啦。
巨大的战意龙卷风暴，在牧尘周身疯狂的旋转着，那澎湃磅礴的战意弥漫在天地间，令得无数人神色郑重，因为谁都能够感觉到，此时九幽卫爆发出来的战意，竟然已经超越了数量远胜于他们的血鹰卫！
“怎么可能！”
有人忍不住的失声惊呼，九幽卫才刚刚千人而已，而血鹰卫却已达到五千之数，这在数量上完全就是碾压的，而且，血鹰卫战士的强横程度，可并不比九幽卫战士弱。
他们实在是无法明白，九幽卫这种强横战意是从何而来。
倒是修罗王，裂山王这些眼力毒辣的诸王眉头在此时微微的皱起，盯着风暴之中的那一道人影的眼神，显得略有些凝重。
“看来我还是有些小看他了。”修罗王对着徐青缓缓的道：“以他对战意的理解与掌控，我觉得他恐怕有成为战阵师的天赋。”
“战阵师？”徐青眼角忍不住的跳了跳，他同样是统领，也统率着军队，自然是明白战阵师有着多么的稀罕与强横，那也曾是他的梦想，只不过他在灵阵的天赋并不高，所以也更加不可能成为战阵师。
“不过如今这年头战阵师比灵阵师还罕见，无人指导的话，恐怕他也很难在战阵上面取得多高的造诣。”修罗王略有点惋惜的道，如果他们大罗天域能够出现一位战阵师的话，那对于实力的提升，无疑是惊人的。
“寻常统领，若是统率军队，战意的力量，顶多只能够催动一两成，但以牧尘对战意的领悟，却是能够将这种战意的力量彻底的发挥出来。”
修罗王有些感叹的道：“所以这场赌斗，看来已是有了结果……难怪九幽敢应下血鹰殿的赌斗，原来是有所依仗，这次血鹰殿可真是偷鸡不成蚀把米啊。”
徐青有些无言的抬头，只见得那天空上，那战意风暴已是越来越庞大，肆虐之间，那片战场都是在不断的被撕裂。
“装神弄鬼！”
吴天的面色阴沉到可怕，而其眼神深处，却是掠过了一抹惧色，因为牧尘此时展现出来的力量，真的让他感觉到了恐惧，这个家伙，仿佛不论他施展什么手段，都是无法将他超越，压制。
那看似年轻的面庞下，似乎是有着一颗深不见底的心。
不过不管心中有着什么情绪，吴天知道，现在他都不可能后退，死拼一场，或许还有退路，可一旦他后退放弃，那么恐怕就真的是自取灭亡了。
“我偏不信，你这一品至尊的实力，真能够逆天了！”吴天咬牙切齿，猩红的眼中狠毒之色疯狂的闪烁着，旋即他不再有任何的犹豫，手掌猛然挥下，只见得那悬浮天空，沾染着鲜血般的血魔神枪，猛然暴刺而下。
唰！
血魔神枪速度快得惊人，腥风涌动间，直接是撕裂了空间，一闪之下就出现在了那战意风暴的上空，可怕的劲风令得空间都是震裂出一道道裂纹。
这汇聚了血鹰卫最强力量的一击，的确异常的强悍，这种攻势，就算是三品至尊的强者，恐怕都是难以承受。
不过，牧尘的面色，却始终平静，他那微闭的双目，在此时睁开，黑色的眸子犹如星空一般，深邃异常，令人无法看透。
他双手结印，轻轻一合。
嗡嗡！
周身庞大的战意风暴竟是在此时疯狂的扭曲起来，那种色泽，也是越来越幽黑，远远看去，仿佛是一条巨大的黑龙在天地之间升腾一般。
“九幽之翎！”
牧尘手掌一挥，只见得那战意风暴最顶尖处，一柄巨大无比的幽黑翎羽，缓缓的升起，翎羽呈现剑形，看上去仿佛是一柄翎羽之剑，剑刃处，翎羽似乎是布满着细微的锯齿，那种幽黑的寒芒，犹如是能够洞穿虚空。
牧尘眼神平静，修长双指，凌空点出。
嗡嗡！
那一柄幽黑翎羽之剑，顿时高速的震动起来，最后一震之下，直接是凭空消失而去，待得出现时，已是在那血魔神枪之下，然后剑尖笔直迎上。
枪尖与剑尖，犹如针尖麦芒一般，重重的点在了一起。
铛！
那一霎的清脆金铁之声，自天空上爆发而起，两股可怕的战意疯狂的咆哮着，幽黑与血红，各自占据了半壁天空。
“给我碎！”
吴天面色狰狞，咆哮声响彻天空，那一波波的赤红战意，疯狂的涌来，显然是打算拼尽最后力量搏上一搏。
牧尘漆黑眸子淡淡的看了他一眼，双指轻轻挥下：“那就碎吧！”
幽黑翎羽剑尖处，一抹幽光，陡然绽放。
唰！
当幽光绽放，又消失的时候，不过瞬息之间，而那一柄翎羽之剑，就已经出现在了血魔神枪后方，一道细微的裂纹，缓缓的从血魔神枪枪身之上蔓延而出……
咔嚓。
当那一道裂纹蔓延到极限时，血魔神枪悄然的一分为二，从天空无力的坠落而下，同时爆裂成漫天光点，绚丽无比。
噗嗤！
而当血魔神枪被一分为二时，那吴天面色顿时惨白起来，下方的那众多血鹰卫也是如遭重创，嘴角有着血迹浮现。
天空中，那原本狂暴肆虐的血鹰战意，以一种惊人的速度迅速的消退，短短数息间，那占据半壁天空的血红战意，便是退得干干净净。
这场九幽卫与血鹰卫的拼斗，原本占据绝对优势的血鹰卫，竟然输得一败涂地！
哗！
当这一幕出现的时候，战场之外的天空上，顿时响起了铺天盖地的哗然声，无数强者面色凝重，虽然不言不语，可心中却着实受到了一些震动。
因为这个结果，实在是让人有些难以平静，血鹰卫不仅在数量上拥有着优势，而且其统领吴天更是实力达到二品至尊顶峰的层次，所以这双方从表面上来看，似乎不管哪一点，都是九幽卫堪忧，可如今的结果……
却是让人跌破了眼镜。
那漫天的视线，都是忍不住的汇聚向了牧尘，因为谁都看得出来，这场战斗，正是因为他的存在，九幽卫才能够获胜。
这个九幽宫的新统领，竟然如此厉害。
这一刻，那些大罗天域内的诸多强者，看向牧尘时，倒是收敛了以往的一些居高临下，这个年轻人表面实力虽然看起来不过一品至尊，可他真正的手段施展出来，恐怕在这大罗天域内，除了一些资历极老的强者，以及九王之外，怕能够与其匹敌者，屈指可数。
九幽这次带回来的新统领，比起那个曾经的曹锋，的确是强上了不知道多少倍。
漫天惊叹的哗然声传递开来，一些目光则是偷偷的扫向血鹰王，却是发现后者的面色阴沉得犹如要滴出水来一般。
在那战场之中，牧尘周身的战意也是徐徐的消退，下方那些九幽卫则是眼神崇拜与炽热的望着他的身影，他们此时的心中，充满着激动，这些年来，他们九幽卫在大罗天域内名声并不高，任何人提起他们都是不屑的语气，然而今日，借助着牧尘的统率，他们总算是扬眉吐气了一次。
以后这大罗天域，想来不会再有人不开眼的嘲笑他们九幽卫！
“呵呵，承让了，多谢血鹰殿的馈赠。”天空中，牧尘望着面色苍白的吴天，微微一笑，抱拳道。
体内本就气血翻涌的吴天闻言，顿时忍不住心头的暴怒与憋屈，当即一口鲜血就喷了出来，那怨毒的目光，恨不得将牧尘千刀万剐。
不过牧尘却没理他，直接转头将目光看向战场外，面色铁青的血鹰王，笑道：“血鹰王大人，不知道我九幽宫何时可以接收那一百座城市？”
血鹰王面庞微微一抽，他眼目阴寒的盯着牧尘，道：“什么时候，一个小统领也敢与本王这么说话了？”
“嗯？！”
当他那冰寒之声一落时，便是有着一股可怕的灵力威压直接对着牧尘笼罩而去。
“轰！”
不过他那灵力威压刚刚释放，十数道燃烧着紫炎的灵力光束便是快若闪电般的对着其周身要害毫不留情的怒轰而来。
血鹰王脚掌一跺，血红灵力席卷而开，犹如光罩守护在周身。
砰砰！
灵力光束狠狠的轰击在那光罩上，灵力波动肆虐而开，一丝丝的紫炎却是粘附了上去，顿时光罩开始以一种惊人的速度消融。
血鹰王见状，面色也是微变，急退数步，体内灵力爆发开来，这才将那些紫炎震散而去，旋即他面色阴沉的望着不远处的九幽。
“血鹰王，你倒真是越来越不要脸了。”九幽冷艳的俏脸上有着讥讽的笑容浮现出来，冷笑道：“若是还不服气的话，我们也来试试？”
“怕你不成？！”血鹰王冷声道。
“够了！”
不过，就在两人再度针锋相对时，一道喝声突然在这天空上响彻而起，只见到天鹫皇的身影，再度缓缓的浮现出来。
这片天地众多人见状，连忙弯身行礼。
“既然赌斗输了，那自然得认账，否则还有何规矩可言？”天鹫皇看了血鹰王一眼，道。
血鹰王咬了咬牙，只能点头。
“好了，赌斗既然已经完毕，九王随我前来，我大罗天域的征伐之战，已是将要开启了。”天鹫皇一挥手，道。
听到此话，在场诸多强者心头都是一凛，他们大罗天域，终于是要准备开始征伐了吗？
