第七百一十三章 征伐之战
九幽卫与血鹰卫的交锋结果，无疑是在大罗天域中引起了不小的震动，或许在刚开始的时候，谁都没想到过，在数量上处于如此劣势的九幽卫，竟然能够战胜凶名赫赫的血鹰卫……
不过，还不待这种震动在大罗天域中引起多大的浪花，便是在另外一件大事的冲击下，化为无有，大罗天域的所有注意，都是因此而被吸引了过去。
那便是大罗天域的征伐之战。
大罗天域乃是这北界中屈指可数的顶尖势力，不过这并不代表着并没有势力不敢挑衅于它，而那犹如猛虎一般盘踞在大罗天域西北之地的“百战域”，便是其一。
百战域并非是势力之名，而是地域名，这片地域在北界之中是出了名的混乱，因为这里龙蛇混杂，无数大大小小的势力交汇在其中，而在百战域中，有着三座最为强横的势力。
万剑谷，魔尸宗以及大悲天。
万剑谷与魔尸宗乃是北界中的老牌势力，而那大悲天的创始者，据说是从下位面而来，也曾是赫赫有名的厉害人物。
这三座势力乃是百战域中的巨头，虽说整体实力比不上大罗天域这种顶尖势力，可也能够算做一流，特别是当他们联起手来时，就算是大罗天域也会有些忌惮。
而在百战域中，诸多势力都是以这三座势力为首，因为彼此疆域相连接的缘故，这些年百战域总是在不断的蚕食着大罗天域的疆域，虽说大罗天域偶尔也会反攻，但因为那位神秘的域主总是常年闭关的缘故，大罗天域也是做得颇为的收敛，所以这些年，百战域的气焰，倒是越来越嚣张，隐隐间有些不将大罗天域放在眼中。
对于这一点，大罗天域中无数强者都是心有怨愤，可又无可奈何，因为如果真要彻底开战的话，那就必然需要那位神龙见首不见尾的域主大人亲自开口，不然的话，就算是三皇，也不敢轻言战端。
因为那代表着一场极为浩大的战争。
而如今，征伐之战的到来，让得大罗天域中所有强者心头都是狂喜起来，因为他们知道，征伐之战的命令，在大罗天域中，唯有着一人有资格发布。
那就是域主！
这也就是说，那闭关多年的域主大人，再度出关了！
虽说平日里，大罗天域诸多事务都是由三皇管理，但所有人都明白，大罗天域的精神支柱是大罗天的域主，只要他还存在那里，那么大罗天域才有资格称为真正的顶尖势力。
……
大罗天，大罗殿。
这座大殿坐落在大罗天的最高处，而如今大殿之内，几乎大罗天域中所有高层，都是齐聚，整个大殿安静无声，一种无形的压迫感，令得这些大罗天域中无数人仰望的存在，都是不敢大声出气。
牧尘也是跟随着九幽站在大殿，他目光看向大殿前方，在那最前方的地方，三皇都是束手而立，那般模样，可没有以往平日里的半点威严。
而在大殿最高处，金石般的王座闪耀着金色的光辉，并不耀眼的光泽，却是无人敢正目窥视。
牧尘看了一眼那金石王座，心中倒是有着一些好奇涌起来，他很想知道这位大罗天域中神龙见首不见尾的域主大人，究竟是个什么模样？
而在牧尘心中好奇间，突然间有着明亮的光芒自那王座之上绽放而起，那里的空间，陡然变得扭曲起来。
一股无法形容的压迫感犹如风暴一般自大殿中席卷而开，令得所有人的身子都是忍不住的再弯了弯。
大殿的最前方，三皇恭敬的声音在此时响起：“属下恭迎域主。”
“恭迎域主！”
整个大殿内，恭敬的声音整齐的响起，就算是那平日里嚣张跋扈的血鹰王，都是在此时谦卑的躬下身子，再见不到丝毫的张狂。
牧尘也是随着低头，眼角余光上瞟，只见得在那金石王座上，不知道何时出现了一道金色光影，那道光影仿佛是披着金色披风，金光弥漫间，根本就让人看不清楚其中的确切模样，这令得牧尘忍不住的有些失望。
那道光影静静的坐在王座上，那种压迫感，连空间都是有些承受不住的变得扭曲起来。
“嗯。”他似是轻轻点头，一道有些沙哑的声音缓缓的传出：“事情你们都已经知道，接下来我们大罗天域将会开启征伐之战，而我们的目标，正是百战域。”
此话一出，大殿内众多大罗天域的高层与强者眼神都是振奋起来，总算是要对百战域出手了吗？
“不过这次的征伐，本座不会轻易出手，因为在百战域的身后，应该还有着天玄殿的身影，不然的话，再给百战域那些不入流的家伙一百个胆子，也不敢如此的挑衅大罗天域。”而大罗天域域主接下来的话，却是令得在场众人都是一惊。
“难怪百战域这些年越来越嚣张，原来是有天玄殿在撑腰。”天鹫皇眉头一皱，沉声道。
“天玄殿？”牧尘眉头微微的挑了挑，在那商之大陆，被他夺走了虚空大日果以及九龙九象术的家伙，似乎就是天玄殿的少主吧？
“所以这次的征伐，我若是出手的话，难免会引出柳天道，到时候恐怕就会与天玄殿正面对上。”大罗天域域主淡淡的道。
天鹫皇三皇都是微微点头，那柳天道也是赫赫有名的超级强者，如果将他逼得出手，到时候那动静就太大了。
“域主请放心，对付百战域，还不需要您出手。”灵瞳皇微笑道。
“希望如此。”
大罗天域域主微微点头，那明亮的光芒，仿佛是有着一道看透人心的目光扫视着整个大殿，而凡是被那道目光扫中的人，身体都是愈发谦卑的躬下。
牧尘站在九幽身后，倒是感觉到那道深不可测的目光似乎有意无意的扫了扫他，那种通透之感，令得他心头泛起一些寒意，赶紧垂头。
“这一次征伐之战，所有开辟的疆域，由谁开辟占据，那就归谁所有，而且本座还会有重赏。”
此话一出，顿时引起一片哗然，大殿内那诸多强者眼神一下子就炽热起来，以往开辟疆域，大部分所获，都会直接上缴给大罗天域，而这一次，大罗天域竟然全部都分配了出来，那该是一块多么庞大的蛋糕？
“另外，年轻一辈之中，战功最显赫者，本座允许他代表我们大罗天域，参加龙凤天。”
而还不待先前诸多强者欣喜落下，大罗天域域主接下来的话，却是让得大殿内那些年轻一辈眼睛瞬间瞪大起来，甚至连呼吸都是加重了许多。
特别是徐青，周岳以及吴天等人，眼睛都变得明亮了起来。
“龙凤天是什么？”牧尘则是对着九幽疑惑的传音问道。
“那是北界之中的一处奇异之地，据说在远古时代，龙族与凤族有着两位超级存在在其中展开过惊世血战，最终双双陨落，他们的龙凤之血浇灌空间，再加上岁月的催化，故而产生了神奇的力量，若是进入其中者，便有可能获得龙神灌顶或者凤神灌顶，进而不死不灭。”九幽低声道。
“不死不灭？”牧尘骇然，那龙凤灌顶能做到这一步？
“这当然只是夸张的说话，毕竟就算是龙族与凤族都做不到这一步，应该是说，获得了龙凤灌顶，就能够获得龙族与凤族那种变态的生命力，这对于修炼而言，有着天大的好处。”九幽笑道。
牧尘咋舌，龙族与凤族算是这天地间生命力极端恐怖的了，比起人族，不知道强大多少倍，而如果人类能够获得这种生命力，那简直就是杀不死的人形神兽了……
“不过龙凤天开启条件苛刻，需要数位踏入地至尊层次的超级强者同时出手，所以，北界有着不成文的规矩，只有着年轻一辈最顶尖的那些人，方才有资格进入，而且到时候，还得经过残酷的争夺。”
牧尘恍然点头，难怪徐青他们那副表情，原来这龙凤天竟然这么神奇，而且，能够进入龙凤天，那就代表着他们在整个北界的年轻一辈中都算是佼佼者，这种荣誉，可足以让人争夺了。
在牧尘与九幽传音交流时，在那王座之上，大罗天域域主突然道：“之前是血鹰卫与九幽卫在军斗场比试？谁赢了？”
大殿内顿时一静，众多目光都是转向了有些愕然的牧尘与面色难看的吴天，想来他们都是很意外，以大罗天域域主之尊，竟然会关注这种小事。
血鹰王的面色有些尴尬，这话题显然是他心中的伤疤，但如今被大罗天域域主揭开，他却不敢有丝毫的怒意。
“呵呵，域主，是九幽卫胜了。”天鹫皇微微一笑，道。
“哦？”
那道笼罩在夺目光芒中的身影似是笑了笑，道：“九幽王此番归来，倒是给我们大罗天域带来了潜力不错的新人。”
“据说这还是一场赌斗，血鹰王，你们若是输了，就愿赌服输吧。”
听到大罗天域这话，血鹰王连忙应是，只是那嘴角有些抽搐，既然连域主都开口了，这事他可就真是不敢耍赖了。
大罗天域域主点点头，也就不再多言，只是一挥手，光芒弥漫间，身影就已凭空消失而去，那笼罩在大殿内的可怕压力，也是随之消失得干干净净。
大殿内众人这才如释重负的松了一口气，一位地至尊的压迫感，实在是有点可怕。
而在松气的时候，他们目光则是有些奇特的看向那站在九幽身后的少年，能够获得域主这一句潜力不错的评价，以后在这大罗天域，怕也就没多少人会去招惹他了。
大殿最前方，睡皇有些惊讶的看了牧尘一眼，他跟随着大罗天域域主的时间最久，可却还是第一次见到他竟然会对一位小小的统领另眼相看……
“这个少年，倒是有些意思……”
