第七百一十四章 至天丹
诸王会议落幕，但整个大罗天域却是因此而震动起来，因为他们知道，这蛰伏多年的大罗天域，终于是要再度开始展露出它的狰狞獠牙。
那些在这些年中不断挑衅他们大罗天域的势力，将会明白，一旦这个睡狮苏醒过来时，他们将会面临着多么恐怖的报复。
一条条命令，开始有条不紊的自大罗天中发布出去，整个大罗天域内的无数势力都是开始调动人马，暗流涌动。
这将会是一场真正的战争。
……
九幽宫。
今日的九幽宫显然已是彻彻底底的被欢呼声所包围，每一个九幽宫的人面庞都是充满着激动，这口恶气，他们已经憋了好多年了。
从此以后，在这大罗天域，将再也不会有人敢有讥讽的目光看向他们九幽宫。
九幽殿内，一片欢腾，众人推杯交盏，情绪异常的高昂，痛快的大笑声，响彻着整个九幽宫。
而在那大殿之顶，牧尘斜躺着，皎洁的明月悬挂在天空上，他听得那些大笑声，嘴角也是扬起一抹笑容，旋即他抬起头，凝视着明月，眼前仿佛是有着一道巧笑盼兮的倩影若隐若现。
“洛璃……”
牧尘喃喃自语，算算时间，他们分开也有大半年的时间了，也不知道如今的她在洛神族究竟怎么样了，想来应该也不算太轻松吧？洛神族那么沉重的担子，都是落在她那柔嫩的肩上，这样光是想想，都令得牧尘有些心疼。
不过他知道，现在的他，还并没有那种实力给予她任何的帮助，他甚至不能出现在她所在的地方，因为那样，必然会给她带来一些困扰，虽然她并不会介意，但男人的自尊与骄傲，却让得牧尘并不允许这种事情的发生。
“洛璃，我也在努力的变得更强，不过……相信我，终有一天，我会成为那盖世强者，那时候，谁都不能再让你受丝毫的委屈。”
牧尘手掌缓缓的紧握，盖世强者，简单的四个字，却是承载着太多，或许别的人会对此嗤笑，但那个女孩，却始终没有任何怀疑的相信着他。
“又在想你的小情人了？”一道清淡的声音，突然在牧尘身后响起，他偏过头，只见得九幽不知道何时坐在了高耸的屋檐之上，犹如瀑布般的青丝垂落下来，在夜风的吹拂下轻轻飘荡。
牧尘尴尬的笑了笑。
九幽玉手托着香腮，旋即她冲着牧尘一笑，俏脸上的冷色倒是尽数的消失而去，那种柔和是平日里极难出现的。
“这次又多亏你了。”
牧尘摇摇头，笑道：“既然你都敢把九幽宫都赌上，我又怎么敢不拼尽全力？”
九幽长身而起，带起香风来到牧尘身旁，玉手轻轻拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，既然我把你从北苍灵院带了出来，那就不会让你失望，我相信你，等有一天你的名字能够响彻整个天罗大陆的时候，那你就可以前往洛神族了。”
“而我，会尽全力的帮你达到那一步，这也是我对你的承诺。”九幽笑吟吟的道。
牧尘望着眼前那同样美丽的容颜，心中有着一些感动涌出来，现在突然想想，他这些年一路走来，九幽给了他不少的帮助，而且很多次都是在最危难的关头给他最关键的援助，虽然在最开始的时候，侵入他体内的九幽，也是抱着不良的目的，但后来误打误撞的缔结了血脉链接，彼此也是开始尝试着交流沟通，直到现在，两人的关系，已是有些无法割舍。
“谢谢。”牧尘轻声道，言语真诚。
九幽嫣然一笑，挥了挥玉手，道：“好啦，少乱感动了，我们可是缔结了血脉链接，你如果被莫名其妙的干掉了，那我不也要莫名其妙的陪着你去死吗，这我可不愿意。”
牧尘无奈的白了她一眼，好好的气氛立刻就被破坏得一干二净。
“这次的征伐之战，我们九幽宫应该也很快就会动身，百战域之中龙蛇混杂，也并不好对付，不过不管怎么样，你一定要在这场战争中崭露头角。”九幽俏脸变得认真了一些，道。
牧尘目光一闪，道：“是因为那所谓的龙凤天？”
九幽凝重的点点头，道：“你不要小看这龙凤天，当初我在族内的时候就听说过，不管你获得龙神灌顶还是凤神灌顶中的哪一个，对于你以后的修炼，都有着天大的裨益，这种好处，可远不是大罗金池能够比的。”
“而龙凤天只有年轻一辈最顶尖的人才有资格进入，你如今资历尚浅，所以若是不抓住这次征伐之战的机会，恐怕很难获得那唯一的名额。”
牧尘微微点头，旋即他看向九幽，道：“你应该也在这种资格之内吧？”
九幽本体是九幽冥雀，如果将她的年龄按照九幽雀一族来算的话，现在也就刚刚成年而已，所以她必然也是在那年轻一辈的概念之中。
“我毕竟已是神兽之体，所以这龙凤天对我帮助倒并非特别的大。”九幽笑道。
牧尘凝视着她，最终没有多说什么，只是垂目轻轻点头，有些事情记在心中就好了，没必要挂在嘴边，九幽为他做的，可不仅仅只是这些。
“我会努力的。”牧尘点头道。
九幽伸出玉手，玉瓶闪烁而现，在那晶莹剔透的玉瓶内，能够见到一颗浑圆饱满的碧绿丹药静静的悬浮着，一波波精纯得令人心旷神怡的丹香渗透玉瓶，散发而出。
“这是至天丹，应该对你会有所帮助，当然，这也是你的战利品。”九幽微笑道：“还剩下的四颗就由我来分配了，毕竟多服用的话，对你也没好处。”
牧尘有些好奇的接过玉瓶，他盯着那一颗至天丹，咧嘴一笑，道：“这血鹰王竟然还真拿出来了。”
“原本会有些波折的，以血鹰王的性子，就算要给，也会拖拖拉拉，不过好在今天域主大人开了口，再给他一百个胆子也不敢耍赖。”
九幽笑了笑，旋即她有些奇怪的道：“不过域主大人以往从来不会在意下面的各种争斗，这次竟然会主动关注，看来我们的运气还真是不错。”
以大罗天域域主的身份地位，类似九幽卫与血鹰卫的这种争斗，就如同小孩间的玩闹一般，绝对不会让他多加丝毫注意。
牧尘挠了挠头，他对这位大罗天域的域主并不熟悉，所以只能大言不惭地笑道：“可能是这位域主大人看我潜力好吧。”
九幽没好气的白一眼自我感觉良好的牧尘，却懒得与他多说，摆摆玉手，便是飘下大殿而去。
牧尘望着九幽消失的倩影，也是微微一笑，旋即他手握着玉瓶，心中有些欢喜，借助着这“至天丹”的力量，他应该就能够冲击二品至尊的层次了。
“一颗至天丹就把你乐成这样，也太没出息了一点。”稚嫩而慵懒的嗓音，突然的响起，牧尘急忙转头，只见得那身着黑色衣裙，一头及膝的长发垂落下来的曼荼罗，正赤裸着雪白如玉的小脚，轻轻的点在那大殿之顶的尖檐上，小脸满是鄙视的望着他。
“你是饱汉不知饿汉饥。”牧尘撇撇嘴巴，旋即他提醒道：“大罗天域的域主已经出关了，你最好小心点，别被发现了。”
那位大罗天域的域主乃是达到了地至尊的超级强者，感知极端的可怕，虽说眼前的曼荼罗也是极其的神秘，可难保不会被发现什么。
曼荼罗听到此话，那金色的大眼睛斜瞟了牧尘一眼，淡淡的道：“我不想让人发现，那就谁都发现不了。”
“好吧，你厉害。”牧尘被她这嚣张的态度气乐了，只能翻了翻白眼，转身就要离开。
“等下。”曼荼罗突然出声。
“嗯？”牧尘疑惑的望向那在夜风中裙摆轻扬，仿佛是要被风吹走的小女孩。
曼荼罗贝齿轻咬着小嘴，犹豫了一下，道：“三天之后，我体内的诅咒就要爆发，到时候我就需要你体内的‘不朽之页’的力量。”
“这么快？”牧尘惊讶的道。
“接下来的一段时间，我必须将状态调整至巅峰，所以这个暗刺必须先解决掉。”曼荼罗小脸凝重的道。
牧尘想了想，也就点点头，虽然他有些好奇为什么以曼荼罗这种恐怖的实力，还需要将状态调整到巅峰，是因为她接下来会面临什么极大的危险吗？
“等我压制下诅咒，我会教你如何修炼这大日不灭身，现在的你，根本无法发挥出它的力量。”曼荼罗淡淡的道。
牧尘一愣，旋即狂喜的望向曼荼罗，这个诱惑，对于他简直就是致命的，大日不灭身虽然强大，但也太过的玄奥，他仅仅只能知道如何将它修炼成功，但却并没有如何开发出它所有力量的信息。
“你怎么会知道如何修炼大日不灭身？”牧尘在狂喜之余，又忍不住的问道。
不过这次曼荼罗却根本没理会他，小脚一点，娇小的身躯便是掠下大殿，而后消失在黑夜中，只留下一句淡淡的声音。
“三日后，我会找你。”
