第七百一十五章 二品至尊
在接下来的数天时间中，大罗天域内气氛愈发的森严，诸王都是在收拢着麾下人马，那些有关百战域的无数情报，也是在源源不断的送入大罗天，大罗天域这庞大的机器，终于是开始展露峥嵘。
九幽宫这些年也是格外的忙碌起来，那来自血鹰殿的一百座城市，也已经被迅速的接收完毕，虽然这还没办法立刻就让得九幽宫变得财大气粗，但比起之前的那种寒碜模样，无疑是好上了无数，而且这种征伐之战，最是能够掠夺资源的方式，只要能够把握住机会，九幽宫必然能够真正的崛起。
而在九幽宫整体忙碌时，牧尘倒是直接选择了闭关冲击二品至尊境，反正九幽宫的诸多事情，大多都是交由唐冰这位大总管在把持，那有条不紊的分配与指挥，就连九幽都没她做得好。
所以九幽宫的事，可完全轮不到他与九幽来操心。
九幽宫，修炼室。
牧尘静静盘坐，调整着状态，半晌后，他手掌一握，晶莹剔透的玉瓶便是出现在其掌心之中，在那玉瓶内，一颗碧绿色的浑圆丹药悬浮，浓郁的丹香散发出来，弥漫在修炼室中。
牧尘凝视着这颗至天丹，略作沉吟，袖袍又是一挥，顿时只见得一条璀璨的洪流自其袖中飞出，蜿蜒盘踞在其周身。
那洪流之中，全部都是一滴滴饱满的至尊灵液，浩瀚的灵力波动荡漾出来，令得这座修炼室内的空气都是变得粘稠起来。
至尊九品，每一品的突破都并非易事，绝大多数人的苦修多年都难以精进，由此可见这品级之间有着多么巨大的鸿沟。
所以，就算牧尘拥有着至天丹，可也必须需要大量的至尊灵液辅助配合，这样才能够将其药力发挥到极致，进而取到突破的效果。
“又是将近两千滴至尊灵液……”
牧尘有些心疼的望着那洪流，他之前将绝大多数的至尊灵液都是给了唐冰，用来支撑九幽卫的修炼，所以如今手中的至尊灵液，也是不足五千之数，而且这还是他将那“聚灵碗”内封印的至尊灵液尽数取出来的结果。
在亲身晋入至尊境后，牧尘才能够确切的感觉到至尊灵液对于修炼的重要，这几乎是犹如人吃饭一般，根本是必不可少之物，难怪那么多的至尊强者为了至尊灵液，甚至甘愿委身于一些势力之中，任由驱使。
至尊灵液，虽然不能让鬼推磨，却是能够让至尊强者来推磨……
“这才只是突破一品至尊而已，若是以后的话，真不知道还需要多么庞大数量的至尊灵液。”牧尘无奈的道，看来以后他也必须想办法储存大量的至尊灵液，不然的话，到了突破的时候，却没有足够的至尊灵液支撑，那可真是会让人欲哭无泪。
他摇了摇头，暂时的将这些想法压下，然后深吸一口气，屈指一弹，掌心中晶莹剔透的玉瓶便是消融而去，至天丹暴露而出，顿时整个修炼室中，都是丹香扑鼻。
牧尘嘴巴一吸，至天丹直接是化为一缕光流，顺着他嘴巴钻了进去。
牧尘双手快速结印，在其身后，空间扭曲荡漾，磅礴浩瀚的至尊海若隐若现，他能够感觉到，一股极端庞大精纯的灵力，自其体内席卷开来。
牧尘心神沉定，面色凝重的逐渐闭上双目，然后迅速进入修炼状态，这一次，他要一鼓作气的突破一品之境！
……
三日时间，转瞬即过。
而牧尘的修炼，也一直的持续了三天，在这三天时间中，那修炼室之中几乎是被浓郁到尽数粘稠的灵雾笼罩道严严实实，而牧尘的身形，也是消失在其中。
但在那视线无法穿透的灵雾之中，能够感觉到，一股灵力波动，正在迅速的壮大起来。
灵雾的笼罩，待得第三天时，方才开始逐渐的减弱，而待得灵雾彻底消失时，刚好是能够见到牧尘张开嘴巴，将那最后一股至尊灵液吸入嘴中。
他周身原本荡漾的惊人灵力，却是在此时迅速的消退，牧尘紧闭的双目，则是一点点的睁开。
轰！
黑色眸子睁开，仿佛有着雷霆般的精芒陡然浮现，牧尘的衣袍在此时猛的鼓起，猎猎作响，一股可怕的灵力涟漪，爆发开来。
砰！砰！
修炼室内的空气瞬间爆炸，待得那冲击波狠狠的席卷自修炼室墙壁时，那上面顿时有着浓郁的光芒闪烁起来，这才勉强的将冲击波抵御了下来。
牧尘眼中的精芒，持续了数分钟，方才一点点的减弱下去，那种惊人的灵力波动，也是再度收敛入体。
只是那皮肤下不断散发出来的莹莹之芒，却是久久不散，牧尘知道，那是因为体内灵力太过的磅礴，他暂时还无法尽数的收敛而已。
牧尘站起身来，他感受着至尊海内那愈发磅礴浩瀚的灵力，嘴角也是有着一抹满意之色浮现出来，这至尊境的品级之间，果然差距巨大，现在他至尊海内的灵力，比起突破之前，足足雄浑了数倍不止。
现在的他，想来就算是与四大统领之首的徐青，周岳这等人物硬憾起来，他都丝毫不惧，这下子对于接下来即将到来的那征伐之战，他也是多了一些把握。
牧尘待得体内澎湃的灵力渐渐的平静下来，这才出了修炼室，在那修炼室外，有着九幽卫把守，他们见到牧尘出来，也是连忙躬身行礼。
牧尘摆了摆手，道：“宫内这些天准备得如何了？”
“都已经妥当，随时可以出发。”那九幽卫战士恭敬的道。
牧尘点点头，有着唐冰这位大管家在，九幽宫内的一切事情显然都是妥妥当当，他挥手遣退这九幽卫的战士，旋即神色一动，抬起头来，只见得不远处的半空中，一道娇小的身影犹如鬼魅般的凭空浮现出来，那一对金色的大眼睛，在夜色中散发着令人心悸的威压。
曼荼罗小脚一点虚空，身形便是出现在了牧尘面前，金色大眼睛一扫，道：“看来是突破成功了，倒是有些效率。”
“有至天丹和那么多的至尊灵液，若是失败的话就说不过去了。”牧尘笑道。
“那就跟我走吧。”
曼荼罗点点头，也就不再多说，只是小手一挥，转身疾掠而出，牧尘见状，犹豫了一下，也是立即跟了上去。
两人掠出九幽宫，然后牧尘在曼荼罗的带领下，直奔大罗天深处而去，而且她一路上根本就没有什么掩饰，直接风驰电掣般的掠过，这让得牧尘有点胆颤心惊，因为大罗天深处守卫格外的森严，而且守卫在那里的，并非是其他的军队，而是直属于大罗天域的大罗天军，那是只受大罗天域域主掌控的超强军队。
不过，牧尘的担心最终并没有实现，虽然在那天空上不断的有着巡逻强者掠过，但在曼荼罗的带领下，牧尘犹入无人之境，根本无人能够将他察觉。
牧尘再度见识了曼荼罗的厉害手段，这般实力，恐怕就算是放在这天罗大陆上，都绝对不会是无名之辈。
两人毫无阻碍的掠进大罗天深处，最后在一座巨大无比的幽黑山峰之前停下，曼荼罗小手轻挥，只见得那山峰之上，仿佛是有着一道巨大的黑色光阵浮现。
轰隆隆。
巨峰颤抖着，竟是在此时缓缓的裂开一条巨大裂缝，曼荼罗率先掠了进去，牧尘赶紧跟上。
顺着裂缝冲进山体，眼前的一幕却是让得牧尘一惊，只见得整座山体都是被掏空，山体的内部山壁上，被雕刻满了一道道黑色的古老光纹，隐隐间透着一种神秘之感。
牧尘盯着那些古老光纹，眼中掠过一抹震动之色，因为他发现，这些光纹，似乎是组成了一个极为强大的灵阵。
这种灵阵的复杂程度，超出他的想象，显然这灵阵的等级绝对不低。
“这些都是你做的？”牧尘难以置信的道，而且更加让得他想不通的是，曼荼罗为何能够瞒住大罗天域那么多强者，在这里搞出这么大的动静，难道那位大罗天域的域主就一点感觉都没？或者还是与曼荼罗达成过某种共识？
曼荼罗依旧没回答他，雪白小脚一点地面，她便是出现在了山体最中心处，那里有着一池幽黑的池水，池水虽然犹如沸水般翻滚着，但牧尘却是感觉到了一种彻骨的冰寒涌出来，那种反差感，让得他相当的难受。
牧尘落到那池水之边，犹豫着问道：“需要我做什么吗？”
“等我命令，到时候你将不朽之页召出来就行了。”曼荼罗淡淡的道，稚嫩的嗓音中，却是有着不容置疑的威严。
牧尘只得撇嘴点点头，然后还不待他说什么，他那眼睛便是猛的瞪了起来，因为眼前的小女孩，竟是不理会他在一旁，直接就将黑色衣裙褪下，于是一具娇小玲珑，犹如小羊羔般的白玉娇躯，便是暴露在了冰冷的空气之中。
“眼睛不想要的话，那就继续看吧。”
稚嫩中带了一丝冰冷的声音传来，直接让得牧尘打了个寒颤，但他依旧有点不忿的道：“谁让你招呼也不打，而且你这身材我可没兴趣。”
嘭！
牧尘声音刚落，一股巨力便是涌来，直接是将他震飞出去，而待得他狼狈稳下来要怒斥时，便只是见到那娇小的身躯犹如小小的鱼儿一般跃进幽黑的池水中，那一幕，倒是成了这有些冰冷的山体中，极为动人的画面。
