第七百一十六章 镇压诅咒
噗通！
清脆的入水声，在这空旷的山体内部响起，而当曼荼罗在跃进那幽黑的池水时，只见得那沸腾的池水更是在此时变得狂暴，咕噜噜的声音不断的响起。
牧尘凝目望去，眼神有些凝重，只见得曼荼罗那娇小白嫩的身体上，竟是在此时有着一道道黑色的棘刺钻出来。
这黑色棘刺犹如是活物一般，紧紧的勒在她的血肉之中，蠕动间，犹如毒蛇，贪婪的吸食着她的精血。
曼荼罗盘坐在池水中，细细的眉轻轻的蹙着，似乎是在忍耐着一种剧痛，而这却是让得牧尘心头有些骇然，因为她很清楚眼前这个小女孩承受痛苦的能力，那种能够让他痛不欲生的痛苦，对于她而言却毫无威力，而现在，她却蹙眉承受，那种痛苦该是什么程度的？
一道道狰狞的黑色棘刺，不断的从她血肉之中生长出来，短短十数息的时间，竟便是缠绕了她大半个身体。
“这就是她体内的诅咒吗？”牧尘惊骇的望着这一幕，曼荼罗的实力已经非常恐怖了，他实在是想象不出来，究竟是多可怕的人，才能够在她的体内种下这种诅咒。
而随着这些黑色棘刺的不断出现，曼荼罗原本白皙娇嫩的肌肤，竟也是在此时一点点的变得幽黑下来，片刻后，便是唯有着那一对金色的大眼睛还保持着原本的色彩。
不过，牧尘能够感觉到，她的身体似乎是在不断剧烈的颤抖着，那种模样，犹如是在竭力的压制着什么……
嗤！
黑色的池水不断的沸腾着，突然间，曼荼罗那长长的头发竟是飞舞起来，只见其单薄的后背，黑光喷薄而出，竟是有着一道巨大无比的黑色棘刺犹如毒蟒般的冲了出来。
嘶嘶！
那狰狞的黑色棘刺疯狂的舞动着，而每伴随着它的挣扎，曼荼罗便是会发出低低的痛哼声，那紧咬的贝齿间，竟是有着殷红的血迹滴落下来。
这一幕，委实有些可怖。
“嗡！”
不过也就是在那黑色棘刺冲出来时，这座山洞的山壁上，那些古老的光纹也突然间爆发出了强烈的光芒，只见得一道道柔和的灵力光束暴掠而出，然后交汇着射在了那从曼荼罗后背钻出来的狰狞棘刺之上。
嗤嗤。
光束照射而来，那棘刺顿时爆发出了阵阵白雾，竟是有着尖锐的嘶啸声传出，那般模样，仿佛这黑色棘刺真的拥有着生命一般。
不过，那一道道光束并没有彻底的压制住那黑色棘刺，那黑色棘刺疯狂的挣扎着，依然是在缓慢的从曼荼罗体内钻出，而且每伴随着它钻出来一点，牧尘就见到曼荼罗嘴角的血迹愈发的浓郁，仿佛只要这黑色棘刺彻底的钻出她的体内，就会将她的生机也是带走一般。
咕噜。
那一汪黑色池水，也是在此时剧烈的沸腾着，池水之中一道道黑色光线暴射而出，拉扯在那黑色棘刺上，不过显然，这也是只能稍微的缓解一下而已。
那狰狞的黑色棘刺，犹如是带着鲜血，一点点的从曼荼罗娇小的身体中拔离出来，那血腥的一幕，就算是牧尘都看得心惊肉跳。
然而，即便是承受着这样的痛苦，曼荼罗依旧未曾痛苦出声，只是紧咬着牙，死死的承受着。
“牧尘！”
不过这种承受终归是有着极限，曼荼罗终于是抬头，小脸上满是冷汗，她咬着贝齿，那稚嫩的嗓音，都是在此时变得嘶哑起来，令人心生怜惜。
牧尘立即点头，双手结印，至尊海内灵力翻涌，一页神秘黑光顿时暴掠而出，最后悬浮在了他的面前。
不朽之页静静悬浮，在那上面，布满着古老而神秘的纹路，淡淡的紫光散发出来，令人感到心境平和。
牧尘盯着不朽之页，再看了看曼荼罗，最终是一咬牙，屈指一弹，不朽之页便是对着后者暴射而去，既然他已经选择了相信她，那他也就不会太过的优柔寡断。
虽然这不朽之页对于他而言也是极端的重要。
不朽之页掠至那池水上空，曼荼罗小手艰难的一挥，一道幽光射出，将那不朽之页包裹，而后只见得不朽之页便是绽放出了暗紫色的光芒。
光芒爆发出来，只见得一朵巨大的曼陀罗花，便是徐徐的出现在了半空之中，妖娆的花瓣冉冉绽放，暗紫色的光芒降落而下，将那下方的曼荼罗包裹在了其中。
嗤嗤！
而伴随着那些暗紫光芒的降临，只见得那狰狞的黑色棘刺，竟是不安的蠕动起来，凡是被那紫光所接触之处，黑色棘刺竟是有着融化的迹象，黑色的液体不断的滴落下来。
嘶嘶！
尖啸声，从那黑色棘刺中传出，它钻出的速度终于是被止住了下来，而且还在被那曼陀罗花的光芒，一点点的镇压回曼荼罗的体内。
轰！
黑色棘刺显然是不甘受伏，只见得黑光爆发，它那棘刺竟是直接穿透了空间，快若闪电般的对着曼陀花席卷而去。
不过面对着它的攻击，曼陀罗花依旧只是绽放着紫光，紫光形成防护，任由那黑色棘刺如何攻击都是无法突破，反而是在一次次的攻击中，被紫光侵蚀得液体直流。
牧尘见到这一幕，也是悄悄的松了一口气，还好，真的有效。
因为曼陀花的帮助，曼荼罗的压力显然是减轻了许多，那一直紧紧蹙在一起的细眉也是松开了一些，她伸出小手，将嘴角的血迹轻轻搽拭而去，现在的她，浑身都是因为那种可怕的剧痛而丧失的力量，所以就是这么一个小小的动作，都是令得她有些艰难。
半空中，曼陀花的上风越来越明显，那诡异黑色棘刺的狰狞姿态也是愈发的减弱，最后一点点的缩回曼荼罗体内。
曼荼罗感觉到黑暗棘刺的颓态，这才放松了下来，旋即她也顶不住体内的剧痛，忍不住的跪到在池水中，大口的喘着气，冷汗顺着那精致的小脸不断的滑落下来。
然而，就在她放松下来的瞬间，那已经被压制到仅仅只有半丈左右的黑暗棘刺突然爆发，一根布满着锯齿的尖刺，直接是对着她咽喉暴刺而去。
那黑暗的尖刺在曼荼罗金色的瞳孔中急速的放大，但以她此时的实力，竟是根本无法躲避，当即那小脸顿时变得苍白起来。
唰！
不过，就在曼荼罗准备咬牙承受下这一道突袭时，尖锐的劲风突然在其咽喉半寸下停了下来，只是那劲风，依旧在其咽喉处划出了一道血痕。
曼荼罗有些惊愕的抬头，然后便是见到那尖刺之上，不知道何时多了一只手掌，顺着手掌看去，只见得牧尘出现在了面前，在那关键时刻，一把抓住了尖刺。
只不过，在他抓住尖刺的时候，那锋利无匹的锯齿瞬间割破他的手掌，鲜血流淌而下，而且一种无法遏制的剧痛，陡然从其掌心散发出来。
在那种剧痛下，他不过坚持了数息间，便是半跪了下来，眼中血丝攀爬，但他却硬是咬着牙不肯松手，反而是一点点的将那黑暗棘刺的尖刺扯回来。
曼荼罗一咬牙，小手一挥，只见得天空上曼陀罗花顿时爆发出耀眼的紫光，唰的一声，那黑暗棘刺便是再也无法支撑，挣脱了牧尘的手掌，再度被镇压回了她的体内。
噗通。
牧尘终于承受不住，身体发软的扑倒在了池水中，狼狈不堪，半晌后方才有些发抖的爬起来，满脸的心有余悸。
“你在找死吗？”见到他没什么事，曼荼罗也是松了一口气，旋即冷着小脸道。
“我在帮你啊。”牧尘满脸郁闷，自己帮了这么大的忙，竟然还被训斥，这什么道理啊。
“什么都不知道就乱出手，如果你不是有不朽之页，你也会被诅咒感染！”曼荼罗毫不客气的冷斥道。
牧尘面色微变，急忙看了看手掌，果然是见到有着一道狰狞的黑色痕迹，不过好在他体内有着紫光散发出来，正在一点点的将那黑色痕迹抹除而去，那显然是来自不朽之页的力量。
牧尘抹了把冷汗，他可是见识过曼荼罗体内那诅咒有多恐怖的，以他这种实力若是沾染上了，如果没不朽之页，那必然是生不如死。
“你现在好了吧？”牧尘看向曼荼罗，道。
“暂时如此。”曼荼罗动了动身体，却是发现体内力量仿佛消失殆尽一般，当即皱了皱眉。
牧尘手掌一伸，将不朽之页收回体内，然后看了看曼荼罗，撇撇嘴，取出一件宽大的黑袍盖住那娇小玲珑犹如小羊羔般的赤裸身体，然后俯身将她从冰寒的池水中横抱了起来。
而对于他的举动，曼荼罗那金色大眼睛只是淡淡的看了他一眼，也没反抗，只是静静的靠在他怀中，恢复着力量。
牧尘抱着她，跃出池水，然后将她放在一座巨岩上。
小女孩静静的坐在岩石上，被打湿的黑色长发贴着身体，宽大的黑袍紧紧的包裹着她，倒是显露着一些娇小的曲线。
她安静的回复了一下，然后才看向坐在一旁颇为无聊的牧尘，淡淡的道：“这次多谢了，作为报答，我会告诉你一些我所知道的大日不灭身的秘术。”
牧尘闻言，精神顿时一振。
