第七百一十七章 九阳之力
空旷的山洞之中，曼荼罗娇小的身体包裹在宽大的黑袍下，那一对金色的大眼睛淡淡的看了一眼一旁因为她的一句话而眼神灼热起来的牧尘，道：“大日不灭身是修炼万古不朽身的基础，虽然它并没有出现在那九十九等至尊法身之列，但如果真要排名的话，它起码能够进入前三十的名次。”
“前三十？这么强？”
牧尘微惊，他从未小看过大日不灭身，但却并未想到它能够挤入前三十的排名，毕竟他很清楚，那排名前三十的至尊法身，就算是在一些远古种族以及超级势力之中，都绝对能够算做是镇宗之宝，至少，类似他们这大罗天域内，是寻不出这种等级的至尊法身。
“你应该是知道万古不朽身的来历吧？作为这天地间屈指可数的‘原始法身’，就算大日不灭身只是修炼它的基础法身，但也绝非寻常至尊法身可比。”曼荼罗道。
牧尘点点头，经过那场远古浩劫，如今天地间仅有五座“原始法身”存在，而这万古不朽身，便是其中之一。
这五座“原始法身”所具备的力量，比起其他的至尊法身，不知道强悍了多少倍。
“而现在的你，虽然把大日不灭身修炼成功了，但却根本未曾了解到它的玄奥。”曼荼罗小嘴撇了撇，似乎是在嘲讽牧尘的暴殄天物。
牧尘一脸尴尬，他毕竟才修炼成大日不灭身没多久，自然难以摸索出它的奥妙，而且，他从不朽之页上面获得的修炼之法，也只是告诉他如何才能将大日不灭身修炼而成，至于修炼成功后，很多东西依旧还是需要他自己去探索。
“那就请曼荼罗大人指点了。”人在屋檐下，不得不低头，牧尘也只能虚心的求教。
“知道什么叫做至尊神通吧？”曼荼罗平淡的道。
牧尘微微点头，所谓的至尊神通，那是唯有着一些强大的至尊法身方才会拥有的特殊手段，不过在他所遇见的那些至尊法身，似乎还并没有见谁能够拥有着至尊神通。
“你的意思是，大日不灭身也拥有着至尊神通？”
“如果连大日不灭身这种至尊法身都没有至尊神通的话，那还有多少至尊法身配拥有？”曼荼罗小嘴一撇，道。
“而大日不灭身的至尊神通，也被称为九阳之力。”
“九阳之力？”牧尘微怔，旋即若有所思的道：“是否与所炼化的九阳灵芝有关？”
曼荼罗有点讶异的看了牧尘一眼，道：“看来你还没笨到无可救药的地步。”
牧尘嘴角微微抽搐。
“九阳灵芝在被炼化后，会在大日不灭身内，形成九颗大日之晶，若是能够将其尽数的蕴养催化，九阳之力，翻手间便能镇压苍穹。”曼荼罗缓缓的道。
“大日之晶？”
牧尘眉头微皱，旋即他双目微闭，磅礴的灵力陡然爆发开来，金光涌动间，大日不灭身便是闪现而出，他闭目仔仔细细的感应着，半晌后，终于是顺着灵力的流动方向，的的确确在大日不灭身体内发现了九处有着隐晦异样波动的地方。
这种波动极为的细微，隐藏在灵力之下，若不是牧尘有心探测的话，恐怕还真是难以将其察觉。
牧尘心神一动，细察那些地方，只见得灵光涌动的深处，果然是出现了九颗圆形的金色晶体，一种至刚至强的波动，悄然的散发出来。
“这就是大日之晶吗？”
牧尘心有所悟，然后散去大日不灭身，睁开双目，有些迫切的道：“怎么样才能将这大日之晶催化？”
他能够感觉到，在那大日之晶内的确蕴含着极其惊人的力量，如果能够令得其成熟，那么必然能够极大的增强他的实力。
“简单，用灵力催化就行了，如果自身灵力不足的话，就用至尊灵液来催化，我想想，想要将第一颗大日之晶催化成熟，或许只需要五六万的至尊灵液就足够了。”曼荼罗随意地说道。
“五六万的至尊灵液？”
不过她这随意的话，却是差点让牧尘一口血给喷出来，他买下一颗虚空大日果，那也才花费了一万多的至尊灵液，然而现在光是催化一颗大日之晶，就需要超过五万之数，这就算把他给卖了也拿不出来啊！
“很多吗？这还真是催化第一颗大日之晶而已，越到后面，所需要的至尊灵液就越多。”曼荼罗雪白的小肩膀轻轻的耸了耸，道。
牧尘脸都绿了，感情这所谓的九阳之力，完全是靠至尊灵液砸出来的啊！
“看你这可怜模样……”曼荼罗小手托着脸蛋，有些戏谑的望着牧尘的面色，旋即她懒洋洋的挥了挥手，道：“看在你刚才多管闲事乱帮忙的份上，我就帮你一把，将这第一颗大日之晶催化吧。”
听到前面一句话，牧尘顿时气乐了，不过当后面那句话再入耳时，他立即收敛怒笑，面色郑重的竖起大拇指：“知恩报恩，果然是女英雄。”
“没骨气。”曼荼罗斜瞥了他一眼，道。
“骨气又不是这个时候拿来用的。”牧尘笑道。
“把大日不灭身再召唤出来。”曼荼罗小手一挥，道。
牧尘闻言立即照办，心神一动，那弥漫着金光的大日不灭身便是出现在了这巨大的山体之中，金光将这山体内部，也是渲染得犹如黄金所铸。
曼荼罗小手伸出，只见得幽黑的灵光在其指尖凝聚，下一霎直接是化为一道幽光暴掠而出，快若闪电般的射进了大日不灭身之内，最后出现在大日不灭身眉心处。
这里，正盘踞着一颗大日之晶。
那道幽光直接是将那颗大日之晶包裹在其中，牧尘能够感觉到，一股磅礴的灵力，正在源源不断的对着那大日之晶内涌去。
而随着如此磅礴的灵力涌入，那大日之晶的光芒也是在越来越明亮，隐隐间，似是有着可怕的力量在荡漾着。
幽光盘踞，不过那颗大日之晶却是并没有如同牧尘想象那种被孵化。
“怎么回事？”牧尘睁开双目，疑惑的望向已经收手的曼荼罗。
小女孩轻轻揉了揉额头，似是有点疲惫，她白了牧尘一眼，道：“你当这是老母鸡孵蛋吗？这么容易？我将一道灵力留在那里慢慢催化，想要待得它成熟，还得需要一些时间。”
牧尘这才恍然，旋即笑道：“干嘛不多催化几颗？”
她这随随便便一出手，就能抵数万至尊灵液的功效，这种劳力，简直就是逆天了。
“可以啊，不过以你现身这实力，我想只需要催化三颗大日之晶，你这大日不灭身就会承受不住那种恐怖的力量，从而嘭的一声爆炸开来……”曼荼罗小脸上浮现一抹似笑非笑之色，然后她伸出小手，指尖幽光缠绕，笑眯眯的道：“来，我帮帮你。”
牧尘讪讪的一笑，退后两步，道：“还是我自己来吧。”
曼荼罗漫不经心的收回小手，牧尘也是坐到一旁，他沉吟了一下，问道：“为什么你对大日不灭身会这么了解？”
这个疑惑早就在他心中存在了许久，因为他发现曼荼罗对大日不灭身的了解似乎超出他的想象，而一般说来，知晓大日不灭身的人应该极少才是。
曼荼罗怔了一下，旋即沉默下来，半晌后，方才道：“因为这个世界上，不是只有你修炼过大日不灭身。”
“你也修炼过？”牧尘一惊。
“没有。”曼荼罗摇摇头，淡淡的道：“不过我遇见过……所以你不要以为你是唯一的，而我也得提醒你，如果哪一天你也遇见了同样修炼了大日不灭身的人，最好小心一点。”
“为什么？”牧尘面色凝重的问道。
“你修炼大日不灭身的目的是什么？”曼荼罗问道。
“万古不朽身。”牧尘轻声道，旋即他的面色微微一变，或许修炼大日不灭身的人不止他一个，可最终能够修炼成万古不朽身的人，却只会有一个，所以说，其他修炼过大日不灭身的人，从某种程度而言，是他的竞争敌人。
“万古不朽身乃是天地间硕果仅存的原始法身之一，想要真正的得到它，自然是需要经过残酷的选拔，你既然已经修炼出了大日不灭身，那算是通过了第一步，可以后你能走到什么地步，还是得看你自己的能耐。”曼荼罗平静的道。
牧尘面色凝重，心中有些翻涌，曼荼罗的话显然给他带来了不小的震撼，看来这万古不朽身之后，还隐藏了许多他不知道的隐秘。
“其他的原始法身，也是如此吗？”牧尘看向曼荼罗，问道。
“或许吧。”曼荼罗没有给与明确的回答。
牧尘轻轻点头，旋即一笑，道：“多谢了，我会小心的，不过听你们这么一说，我倒是对万古不朽身的兴趣越来越大了。”
曼荼罗有点讶异了看一眼眼神仿佛变得愈发灼热的牧尘，这个家伙，还真是胆魄惊人呢。
“给你的回报而已。”
曼荼罗站起身来，然后转身对着山体之外而去：“走吧，大罗天域的征伐之战要开始了，你自己好自为之，可别被人干掉了，白白浪费了这大日不灭身。”
牧尘笑了笑，旋即他手掌缓缓紧握，眼神坚毅，不管修炼这大日不灭身会有多危险，但他却绝不会放弃，终有一天，他会将那万古不朽身得到！
因为这也是他通往那盖世强者之路的必经之路！
