第七百一十八章 战端启
大罗天域战备的气氛，在这数天的时间，已经是酝酿到了极点，大罗天的上空，每天都是无数道光影源源不断的掠过，滔天战意，冲天而起。
在天罗大陆这种纷争不断的地方，战争是一件极为常见的事情，而起从某种角度而言，这也并没有什么所谓的正义邪恶之分，弱肉强食，是这里的丛林法则。
在大罗天域蛰伏期间，百战域也是屡次发动战争，偷袭大罗天域的城市，肆意掠夺，而如今的大罗天域，只不过是将他们所施加的种种行为，反送回去而已。
九幽宫。
在那大殿之内，九幽宫诸多高层都是汇聚于此，在那石台上，有着灵光凝聚，化为了一张巨大无比，同时也是复杂无比的灵力地图。
“如今我们大罗天域的诸王势力都是已经出动，其他的那些附庸势力，也是在调集力量。”九幽望着那复杂的地图，道。
“大罗天域内这么大的动静，想来百战域也应该察觉到了吧？”牧尘同样是凝视着地图，道。
九幽螓首轻点，道：“察觉到也没什么，这种规模的战争，不是先知先觉就能改变什么。”
牧尘也是点了点头，大罗天域庞大的实力放在这里，不管对方有什么防备，直接铺天盖地的碾压过去，任何的计谋在绝对的实力面前，都只是摆设而已。
“那我们九幽宫的进攻路线呢？”唐冰在一旁询问道。
九幽狭长的美目微眯，旋即她那纤细的玉指，便是指向了地图西南的方向，最后停在了一颗赤红的光点下，在那光点左右，注释着三个醒目的血字。
雷魔宗！
“雷魔宗？”周围的唐冰，唐柔等人都是惊呼了一声，旋即那丘山小心翼翼的道：“宫主，这雷魔宗在百战域中名气颇盛，其宗主秦天罡的实力早已达到五品至尊层次，将他们定为目标，会不会不慎稳妥？”
一般这种征伐之战，大多都是以掠夺为主，而掠夺自然是要先从最容易的开始，而显然，这雷魔宗并不在最容易的行列。
“有冒险才有收获嘛。”九幽微微一笑，道：“雷魔宗这些年行事霸道，数次侵犯我们大罗天域的疆域，不知道抢夺了多少至尊灵液，而这一次，我们就将他们拿走的，尽数拿回来。”
“至于那秦天罡，我自会对付他。”
丘山他们面面相觑，不过见到九幽决意已定，他们也就恭声应了下来，既然九幽这么有信心，那他们也就不惧了，而且大罗天域此次整体出动，到时候想来那雷魔宗也不敢硬憾锋芒。
“都去准备准备，明天我们九幽宫就正式出发！”
“是！”
丘山等人齐声应道，而后纷纷退去。
牧尘待得众人都退走后，方才看向九幽，有些疑惑地问道：“为什么要先选择这雷魔宗？”
虽然先前九幽已是有了说辞，但以他对九幽的了解，这种理由显然是有些靠不住。
九幽闻言，看了牧尘一眼，道：“那只是一部分原因，最主要的原因，是因为雷魔宗之中有着一座雷魔渊，在那雷魔渊深处，据说汇聚着一种来自大地深处的罡雷，名为大地魔雷，而大地魔雷汇聚处，则是有可能诞生另外一种更强的雷霆之力，我们将其称为……幽冥心魔雷。”
“幽冥心魔雷？”牧尘一愣。
“这是一种极为奇特的雷霆之力，其力量比黑魔神雷更为的可怕，不过它的诞生条件极为苛刻，所以我也不敢保证那雷魔渊中是否真的有它的存在。”
“你是要？”牧尘盯着九幽，似是想到了什么。
“没错，你修炼的九龙九象术需要它，你体内凭借着修炼雷神体而来的雷霆之力，并不足以支撑你将这九龙九象术修炼到大成，所以你还必须融合一种特殊的雷霆之力，而这幽冥心魔雷，就是最好的选择，因为从力量的角度来说，它能够与不死火略作抗衡。”九幽认真的道。
牧尘怔怔的望着九幽，眼中有着浓浓的感动涌出来，他没想到九幽会选择这个难啃的雷魔宗，竟是因为他。
“好啦，别这幅模样，我先前说的其实也没错，有冒险才有收获，如果能够解决掉雷魔宗，我们的收获，将会超出你的想象，而那正是我们九幽宫现在所迫切需要的，我们想要壮大九幽卫，那就必须需要大量的至尊灵液。”
九幽玉手拍了拍牧尘肩膀，笑道：“而且我们如果不抢先动手的话，恐怕就轮不到我们了。”
牧尘轻轻点头，现在显然不是该矫情拒绝的时候，既然这件事对于九幽宫也有好处，那他自然也会倾尽全力。
“既然如此，那就用这个雷魔宗，来填补我们九幽宫的家用吧。”
……
当翌日来临时，大罗天中那弥漫沸腾了数日时间的战意，终于是到达了爆炸的临界点，整片天空上，人影铺天盖地的掠过，犹如一片片乌云，不断的对着大罗天各处的传送灵阵而去。
战争显然已是在此时开始启动。
诸王都是开始行动，这种征伐之战，是他们掠夺资源，壮大自身的最好机会，而且这一次，域主已是说过，任何掠夺之物，都丝毫不用上缴，这无疑更是令得诸王眼睛都是红了起来。
而在无数身影掠过天际时，在那九幽宫大殿之前，九幽身披幽黑战甲，长发被随意的挽起，英姿飒爽，那一对修长玉腿，更是在此时显露出惊心动魄般的美感。
她美目威严的扫视着前方那犹如黑云一般的九幽卫，并没有多说任何的话，只是玉手抬起，而后陡然挥下：“九幽卫，出动！”
“是！”
整齐如雷般的喝声，顿时响起，九幽，牧尘，唐冰等人率先暴掠而起，化为流光掠过天际，而在他们身后，大片的黑云，携带着滔天战意，紧随而上。
……
大罗天域，西南之地，西罗城。
这座西罗城，处于大罗天域的边境之处，而当牧尘率领着九幽卫通过传送灵阵出现在这里时，便是见到那满城的混乱之景。
城市中硝烟四起，天空上时不时的有着光影掠过，那般混乱景象，与内部区域的那些繁华城市相比，显然是要显得荒凉许多。
城市中的一些守卫也是在此时发现了出现在这里的九幽卫，当即城市中有着一道光影掠来，最后化为一道人影。
“属下西罗城城主纪凡，见过九幽大人！”来人现出身来，乃是一名中年男子，此时正对着九幽恭敬抱拳，这些天他显然已是见过不少大罗天域内的军队赶来，所以对于九幽卫的出现，也并不吃惊。
九幽对着他微微点头，道：“这片区域战况如何？”
“原本前些时候百战域不断的有着人马进攻过来，不过至从域主大人发布征伐之战后，百战域已是退缩回去，如今我们的人正在反攻，双方都有人马在这数万里之内，不断的交锋。”那纪反恭声道。
“不过在西南数千里之外，乃是雷魔宗的地盘，所以我们的人都不敢太过的深入。”
以雷魔宗的实力，足以抗衡大罗天域的诸王势力，所以如果没有诸王出手的话，大罗天域的其他附庸实力，自然也不敢招惹雷魔宗。
“你传令下去，这片区域的所有人马，都汇聚向雷魔宗。”九幽淡淡的道。
纪凡一惊，旋即小心翼翼的道：“大人是要进攻雷魔宗吗？那秦天罡可不好对付。”
“去吧，那秦天罡我自会对付他。”九幽玉手一挥，语气不容置疑。
“是！”
纪反不敢再多说什么，立即抱拳应是，而后掠下天空，钻进城主府，以特殊的传讯渠道，开始将这个消息发布出去。
“走！”
九幽雷厉风行，也并没有任何的拖沓，直接是转身就对着西南方向疾掠而去，九幽卫也是立即杀气腾腾的跟上。
城市之中，无数道视线望着九幽卫远去的身影，都是眼神惊奇，看这模样，九幽宫似乎是直奔雷魔宗而去，这若是对碰起来，可就真是天雷憾地火了，只是不知道，这最近在大罗天域中名声开始扶摇而上的九幽宫，究竟能否敌得过早已名动百战域的雷魔宗。
这一战，倒是让人期待。
