第七百一十九章 横扫
雷火平原。
这是大罗天域与百战域西南地域所交汇的一点，而伴随着两个庞然大物开启战争，这片辽阔的平原上，也是被战火所弥漫。
来自双方的人马在各处交锋，来回的厮杀，偷袭，剿灭，那激战直接是导致这片天地笼罩在狂暴的灵力波动之中。
大地仿佛随时随地都在细微的颤抖着。
那些并不属于双方势力的人，都是避开了这些交战的区域，免得被波及，在这种战争的绞肉机中，一般被陷入其中，那显然就是毁灭性的后果。
雷火平原之内，一座残破的城市矗立，而此时这座城市中不断的有着狂暴的灵力波动席卷而开，谁都看得出来，两波人马在争夺着这座城市。
而这两波人马，显然一方是来自大罗天域，而另外一方，便是百战域中的势力，类似这种争夺战，在如今的雷火平原上屡见不鲜。
眼下这座城市的争夺，显然正有些白热化，这座城市名为地火城，是百战域中的一座重城，所以防守也算是森严，之前已是有着数波来自大罗天域的人马试图攻占，但却是硬生生的被打得溃败而逃。
不过这次再度盯上这座地火城的人马，则是来自大罗天域的狮虎山，名气也算是不小，所以双方对上，倒是战斗得极为的胶着。
此时，在这座城市城门上方，有着上百道身影凌空而立，他们望着那灵力波动不断传出的城市内部，面色都是有些凝重。
在这些人最前方，是一名体形魁梧的中年男子，他皱着眉头盯着城市中，这里的防守出乎他意料的强大。
咻！
在他盯着城市中时，那里十数道光影疾掠而来，最后落在了他们前方，为首是一名体形同样魁梧的男子，那模样却并不陌生，赫然便是前些时候牧尘在大罗金池之争上面所遇见的方雷。
“刘叔，这地火城之内，藏着两位三品至尊实力的强者！”方雷望着那中年男子，沉声道。
“怪不得这么难啃！”那中年男子面色凝重，他是狮虎山的首领，实力也是处于三品至尊，如果对方只有着一位三品至尊的话，他们凭借着人数的优势，还是能够占据上风，可若是两位，那他们就将会付出极大的代价。
“刘叔，怎么办？”方雷问道，他同样很清楚，对方的实力更强，如果不是因为之前被其他人马消耗过，恐怕早就出来与他们正面交锋了。
中年男子眼神变幻，片刻后猛的一咬牙，当机立断的道：“撤！另寻目标！”
方雷等狮虎山的强者一惊，旋即都只能不甘的点点头，因为他们明白，强行攻占的话，他们必然会付出极重的代价。
“走！”
那中年男子一挥手，立即撤退，其余狮虎山的强者见状，也是陆续跟上。
咻！咻！
不过，就在他们要撤退的时候，那城市之中，突然有着一道道光影暴掠而出，为首两道光影，更是散发着强悍之极的灵力波动。
“哈哈，既然来了，那就别走了！”
那两道光影狂笑出声，两道狂暴的灵力匹练横扫而出，直接是对着撤退的狮虎山席卷而去。
那狮虎山首领见状，面色顿时一变，急忙出手，与那两道灵力匹练硬憾在一起。
嘭！
灵力波动爆发开来，那狮虎山首领喉咙间发出一声闷哼，被震退了上百米，他毕竟也只是三品至尊的实力，对方以二打一，他自然是不敌。
“快走！”
身形被震退，那狮虎山首领也不敢停留，急急喝道，原来之前这些家伙都是在示敌以弱，他们早就是恢复了过来。
“现在才走，晚了！”
不过面对着急急撤退的狮虎山众多强者，那地火城内的强者却是在那两位三品至尊强者的带领下，穷追不舍。
“该死的！”方雷见到这些家伙不断逼近，也是怒骂了一声。
“看你们往哪里逃！”
一道光影暴掠而来，只见得一位三品至尊强者便是出现在了方雷等人前方，一掌拍出，灵力巨掌便是携带着阴影笼罩下来。
那被灵力巨掌笼罩的方雷数人，顿时无法逃脱，当即面色都是苍白起来。
“轰！”
然而，就在那灵力巨掌即将笼罩而下时，突然间，一道黑色战意光束猛的自天际之边暴掠而出，快若奔雷般的重重轰在那灵力巨掌之上。
咚！
灵力巨掌直接是被震碎而去，而且那战意光束去意不减，直接是狠狠的轰击在那措手不及的三品至尊身体之上。
噗嗤。
后者如遭雷击，身体倒飞而出，一口鲜血就喷了出来，满脸惊骇的望着那天边，只见得那里，一片黑云席卷而来，最后悬浮天际。
“是九幽卫！”
那些狮虎山的强者见到这一幕，顿时惊喜出声。
“呵呵，方兄，别来无恙啊。”在那九幽卫的最前方，一道身影望向方雷，清朗的笑声传来。
“你……你是牧尘？！”方雷望着那道熟悉的身影，却是瞪大了眼睛。
牧尘笑着点点头，这一路而来，他率领着九幽卫倒是横扫了不少百战域的人马，先前感应到这边有着剧烈的灵力波动，这才赶了过来。
“原来是牧尘统领，在下狮虎山首领，刘狮。”那位狮虎山的首领见状，也是连忙拱手抱拳，那盯着牧尘的目光有些奇异，想来这段时间也是听说了这位九幽卫的新统领的名声。
“原来是刘山主。”牧尘也是抱拳一笑，不过却并没有过多的客套：“我会解决掉一位三品至尊，其余的人马，就由你们自己对付了。”
“多谢牧尘统领！”那刘狮闻言，不由得大喜，因为他听出牧尘似乎并没有要抢夺这座城市的意思，这样一来，他们狮虎山就能够有所收获了。
牧尘笑着点点头，旋即眼神陡然变得冷冽，手掌一挥，只见得滔天般的战意席卷而出，直接是对着先前那被他打伤的三品至尊强者攻去。
不过他显然高看了对方的战意，这九幽卫阵势骇人，那种战意弥漫开来，就算是三品至尊强者都是有些心虚。
而且既然九幽卫都在这里，那九幽宫的宫主，岂不是也在不远处？
想到这里，那三品至尊强者目光一闪，竟直接是掉头逃窜而去，而他这一逃，那些地火城的强者也是战意全失，纷纷溃逃。
而狮虎山的强者则是士气大振，穷追猛赶，先前的颓势瞬间消散。
牧尘见到这一幕，淡淡一笑，目光看向那刘狮与方雷，道：“两位，我们九幽宫的目标是雷魔宗，你们狮虎山若是完成征伐，可对着雷魔宗而去。”
“战事紧迫，就不多停留，先行一步！”
牧尘一抱拳，旋即没有丝毫的拖泥带水，手掌一挥，便是率领着九幽卫化为乌云，暴掠而出，留下那满地的惊叹之色。
“好厉害的年轻人，这才来大罗天域多久时间啊，竟然能够将九幽卫掌控到这一步。”刘狮望着那远去的乌云，再感受着那弥漫天地间的战意，忍不住的赞叹道。
“的确很可怕，现在的他，比起我上一次见到他时，变得更加厉害了。”方雷也是一声叹息，上次见到牧尘时，他还有着一些信心与他交手，然而这次再见，他已经是明白，现在的他，已经完全不是牧尘的对手了，而牧尘的这种进步速度，令得他感到一些震惊。
“按照这种速度下去，恐怕大罗天域要不了多久时间，就又会有着一位王出现了吧……”
刘狮有些羡慕的摇了摇头，旋即他大手一挥：“走，攻占地火城！然后赶去雷魔宗，哈哈，这种大场面，可绝对不能错过了！”
他声音落下，已是率先掠出，其他的狮虎山的强者，也是立即跟上。
……
虽然九幽的目标在一开始就直指雷魔宗，不过聪明的她却并没有鲁莽的直接单刀插入，而是在逐渐深入雷火平原时，放缓了一些速度，同时派出牧尘率领着九幽卫单独而行，而在这片区域，以牧尘的实力，再加上九幽卫的协助，基本是呈现横扫的姿态。
所以，当九幽卫脚步所到之处，一些原本还在顽抗的百战域人马，几乎是尽数的溃败，而且，牧尘对于那些所过的城市，并没有采取丝毫的占据，而是交给了那些之前苦战的势力。
这种作为，虽然令得他们有些损失，但却是在短短一天的时间中，给九幽宫创造了极好的口碑声望，所以对于接下来九幽宫要求他们联合围剿雷魔宗时，几乎是无人不应。
于是，当第二天的九幽卫在对着雷魔宗进发的同时，已经是有着十数支势力从其他方向以一种围拢的姿态，对着雷魔宗包围而去。
那一幕，浩浩荡荡，天空地面上，全部都是疾掠而过的人影，战意弥漫天际，仿佛连天空都是变得暗沉下来。
而正是在这种可怕的围剿姿态下，牧尘率领着九幽卫，终于是踏进了那雷魔宗的范围。
