第七百二十章 雷魔宗
当大罗天域的围剿大军踏入雷魔宗的统治疆域时，却并没有遇见想象之中的反击，而且让得人惊讶的是，那沿途之中的城市，也是撤销了所有的防守。
这种反常的情况，让得九幽与牧尘都是有些惊讶，旋即他们便是明白过来，雷魔宗这并不是在畏惧后退，他们是在收缩着所有的力量，然后汇聚成雷霆之势爆发出来。
“看来他们是打算在雷魔山下与我们决战。”九幽淡淡一笑，那狭长的美目中，却并没有任何的畏惧，她只是轻轻的一挥手，直接率领着大军挺进。
而半日之后，大军前进的速度终于是减缓了下来，因为那前方的平原开始出现了终止，那里的天空，呈现暗黑的色彩，重重山脉之中，没有任何葱郁的树木，有的，只是那不断响彻而起的雷鸣声。
那些雷鸣，并没有从天空传来，反而是从地底深处传来，轰隆隆的，令得大地不断的在微微颤抖着。
一座巍峨的黑色巨山，犹如巨人一般矗立在前方，幽黑的山体，仿佛坚固得无可摧毁。
咻！咻！
当九幽卫静静的矗立时，在那后方，铺天盖地的光影也是疾掠而来，最后成扇形将这片区域围堵得水泄不通。
那些都是大罗天域中的诸多附庸势力。
牧尘站在九幽卫之前，微眯着双目望着眼前的巨山，虽然有着狂暴雷霆之力弥漫天地，可他依旧是隐隐的感觉到，无数道强横的灵力波动存在于此处。
这里毕竟是雷魔宗的总部。
九幽美目一抬，那清脆而冰冷的声音，便是在这天地间传开：“已经躲到现在了，再缩着头，应该也没意思了吧？”
“哈哈，不愧是九幽王，当真是女中豪杰。”
而就在九幽声音刚落时，一道雷鸣巨声，顿时轰隆隆的在这天地间响彻而起，旋即那雷魔山上，猛的爆发出璀璨雷光。
雷光铺天盖地的倾泻而下，最后在那耀眼的光芒中，只见得无数道身影，自那半空中闪现而出，那无数道先前压制的灵力波动，也是在此时毫无保留的爆发出来，顿时间，连天地都为之失色。
那天空上，有着的超过一半的人影浑身灵力与雷魔宗格格不入，显然，他们并非是雷魔宗的人，看这模样，这雷魔宗竟是与九幽想到一块去了。
九幽在拉拢其他的附庸势力一同围剿雷魔宗，而雷魔宗同样也是在收拢着其他势力，准备给予九幽宫致命的一击。
现在西南这片战场，恐怕十之七八的势力，都是汇聚到了这里。那种阵容，足以发起一场规模浩大的战争。
牧尘目光看向最中央的方向，那里的雷霆之力，乃是这天地间最为狂暴的地方，只见得雷光中，而在那雷光最前方，一道人影凌空而立。
他身材魁梧，身披盔甲，双臂抱胸，灰黑色的雷光在其身体表面闪烁着，一股强悍的压迫感笼罩开来，直接是弥漫了这片天地。
而在雷魔宗内，能够拥有着如此实力的，除了那雷魔宗的宗主秦天罡之外，还能有谁？
大罗天域这边，众多势力见到那道魁梧如魔神般的身影，也是微微的有点骚动，毕竟雷魔宗秦天罡的名声，可是相当的不小，甚至，从某种程度而言已经超过了九幽，毕竟这些年来，九幽一直都是处于失踪状态。
“早就听说九幽王美艳动人，今日一见倒真是名不虚传，不过这种争斗毕竟是男人的事，你生得这样可人，倒是真有些让人下不了手。”秦天罡目光望向九幽，笑声如雷的道。
九幽闻言只是淡淡一笑，旋即她缓步上前，而伴随着她每一步的落下，这天地间便是有着清澈的清鸣之声响彻而起，可怕的灵力弥漫在天地间，隐隐间，仿佛是在她的身后天空，化为了一只看不见尽头的幽黑巨雀。
那种清鸣响起，直接是将秦天罡散发出来的压迫感尽数的驱除而去。
“九幽冥雀？”
天地间无数道目光望着那幽黑巨雀，神色都是有所变化，虽然很多人都知道九幽乃是九幽雀一族，可却并不知道，她已经成功的进化成了神兽之体。
那秦天罡盯着幽黑巨雀的瞳孔也是微微一缩，那脸庞上的神色终于是变得凝重了一些，九幽虽然只是四品至尊，可凭借着这神兽之力，就算是五品至尊，都会感到头疼，毕竟神兽那强大的生命力，可远远的胜过人类，拼斗起来，自然会占上风。
“九幽王，你真是打算我雷魔宗死磕吗？”秦天罡沉声道：“你应该知道，这种拼斗对你们也没多大的好处，虽然现在我们双方开战，可比我们雷魔宗更好的目标，可还有着很多。”
“怎么？现在又怕了？”九幽嘲讽的一笑，道：“若是不想斗的话，只要你将雷魔山让出来，我可以让你们离去。”
秦天罡眼神一寒，道：“本宗主好心给你台阶下，你却如此不识趣，真当我雷魔宗是软柿子不成？”
“是不是软柿子，那得打过才知道了。”九幽淡淡的道。
“看来你还真是铁了心要来找我雷魔宗的麻烦，也好，若是能够在这里将你九幽宫灭了，倒也能给我雷魔宗长声势！”秦天罡冷笑一声，那眼中掠过森然之色，他自然是知道如果灭了九幽宫会对他们雷魔宗造成多大的声势，到时候，恐怕他们就能够借此一跃而起，与万剑谷，魔尸宗以及大悲天并列，成为这百战域中的第四大顶尖势力。
而正因为报着这种野心，他这些天方才会努力的收拢诸多被打散的势力，准备在这雷魔山下，借助着地利，与九幽宫展开决战。
“就怕你没那福气享受了。”九幽语气平静的道，旋即她盯着秦天罡：“既然你准备了这么久，那这场决斗你想怎么玩，我九幽宫就奉陪到底。”
“是吗？”
秦天罡冷笑一声，旋即他目光一转，就停在了九幽身后的牧尘身上，笑道：“最近我也是听说了你们九幽宫在大罗天域闹得沸沸扬扬，这个小子，应该便是你们九幽宫的新统领吧？”
“呵呵，在下牧尘，见过秦宗主了。”牧尘抱拳微笑道。
“听说你们九幽卫最近名气不小呢。”秦天罡笑眯眯的盯着牧尘，犹如毒蛇吐信一般，道：“以前都说你们九幽卫是废物一群，所以本宗主也是有些好奇，前些时候你们搞出来的那些事情，究竟是真的还是假的。”
“那秦宗主想要如何呢？”牧尘一笑，道。
秦天罡面色淡漠的一挥手。
轰隆。
在其身后，那灰黑色的雷光之中，突然有着低沉的雷鸣声响起，旋即雷光缓缓的散去，只见得一支身披灰黑铁甲的军队，便是悄无声息的出现在了秦天罡身后。
而随着这支军队的出现，顿时有着一种狂暴的波动散发出来，只见得那黑色铁甲之下，仿佛是有着一对对野兽般的眼睛。
“那是雷魔宗的雷魔众，也是一支名气不小的军队。”唐冰站在牧尘身后，声音凝重的道。
牧尘轻轻点头，在来的时候他已是对雷魔宗有过一些了解，自然也是知道这支名为雷魔众的军队，这是一支由雷魔宗精心打造，从某种程度而言，恐怕战斗力并不弱于九幽卫。
牧尘盯着那雷魔众，旋即眼神微凝，因为他见到，在那支军队最前方，一道人影缓步走出。
那道人影，身着灰黑色的衣衫，长发披散，倒是显得有些洒脱不羁，模样也算是英俊，只是那薄薄的嘴唇，仿佛刀刻一般。
“呵呵，在下雷魔宗长老秦陵。”那道人影现出身来，冲着牧尘微微一笑，笑容和善。
不过牧尘听到这个名字，双目却是微微虚眯了一下，在他所知道的信息中，自然也有这个秦陵，据说他是雷魔宗两大长老之一，实力早已达到三品至尊的层次，而他也是雷魔众的统领，这些年雷魔众在他的统率下，掠夺了大罗天域不知道多少城市，甚至，连一些附庸势力，都是被他所灭，算得上是一号狠人。
“如雷贯耳。”牧尘笑了笑，道。
“呵呵，这段时间可没少听见牧尘统领的威风事迹，我们雷魔众可还没剿灭过这么有名的对手呢，看来得把握住这次的机会了。”那秦陵温和地笑道。
“就怕以后这百战域，就没什么所谓的雷魔众了。”牧尘也是微笑道。
两人虽然笑着，可那言语却是针锋相对，甚至已是有着杀意在其中流动，这倒是让得天地间众多势力心头微凛，看来今日这场战争，是避不可免了。
“九幽王，今日就让我来见识一下你这九幽冥雀究竟有多厉害！”
秦天罡雷鸣笑声响彻天地，旋即他眼神陡然一寒，脚掌一跺，身形直冲九天而去，同时有着喝声传荡而开，杀意滔天。
“秦陵，灭了这九幽卫！”
“谨遵宗主之命！”那秦陵笑着抱拳，那盯着牧尘的目光，犹如看见老鼠的猫。
