第七百二十一章 雷魔战意
轰隆。
雷声响彻天地，而那秦天罡的身影已是化为一道雷虹，直接是对着九天之上掠去，那狂暴无匹的灵力波动，荡漾在整个天地间。
九幽抬起俏脸，狭长美目流转着冷意的望着那一道雷虹，旋即她偏过头对着牧尘道：“我去对付秦天罡，那雷魔众就交给你了。”
如今他们这边能够摆上台面的军队，唯有着九幽卫，其余那些势力的人马，显然远远比不上那雷魔众。
“交给我吧。”牧尘轻轻点头，虽然那秦陵的实力达到了三品至尊，可所幸他也是在之前突破到了二品至尊，而且在对于战意的掌控下，牧尘可自信不会弱于了他。
“我会尽快解决他。”九幽螓首一点，也没有多拖沓，她玉足一点，出现在了其身后那庞大的幽黑巨雀身躯之上，而后巨雀长鸣出声，那垂云之翼扇动起来，天地间狂风大作，庞大的身影直接是化为黑光冲上遥遥九天。
秦天罡立于九天之上，这个高度约莫离地数万丈，罡风凛冽，也唯有达到他们这种实力的强者，方才敢在此激战。
他双臂抱胸，望着那扇动着垂云之翼出现在前方的巨大冥雀，再看看巨雀之上的那一道纤细倩影，淡淡一笑，双掌紧握，灰黑色的雷光，犹如蟒蛇一般在他身体表面游走起来。
嗤嗤。
雷芒闪烁，秦天罡的身体仿佛也是在此时膨胀了一圈，一般说来，修炼雷属性灵力的人，肉身会显得更为的强悍，而这秦天罡显然也是如同牧尘一般，修炼过肉身。
“你九幽宫将目标放在我雷魔宗头上，只能说你们眼瞎。”秦天罡冷笑的望着九幽，道。
九幽闻言，却并未与其废话，玉足轻轻一点，只见得那冥雀便是长鸣出声，双翼震动，磅礴灵力席卷而出，直接是化为铺天盖地的黑色翎羽，犹如暴雨一般笼罩向了秦天罡。
“雕虫小技。”
秦天罡双掌紧握，灰黑色的雷光猛然爆发开来，仿佛是一圈雷霆屏障，将其护在其中，而那些黑色翎羽一遇见雷霆屏障，便是被震成光点，消散而去。
“是吗？”
九幽红唇一扬，玉手凌空点出，突然间，那铺天盖地的黑色翎羽中，一缕燃烧着紫炎的翎羽破空而现，唰的一声便是冲进了那雷霆屏障之内，而且这一次，紫炎涌动，反而是将那缠绕而来的灰黑雷霆烧成虚无，翎羽犹如利剑，直射秦天罡眉心要害。
突如其来的凌厉攻势，令得秦天罡面色一变，不过他毕竟也是五品至尊的强者，当即翻手一掌拍出，掌心之上，雷光涌动。
轰！
掌风与那紫炎翎羽硬撞在一起，顿时有着极端狂暴的灵力波动肆虐而开，秦天罡身形一闪，出现在数百丈之外，他低头望着呈现焦黑的掌心，面色变得有些阴沉下来。
“以为凭你这点雷霆之力，就想挡得下我这不死火？”九幽红唇掀起一抹嘲讽之色，道。
“哼。”
秦天罡冷哼一声，旋即他脚掌猛的一跺，顿时间灰黑色的雷霆犹如海洋一般从其体内爆发出来，短短数息间，这片云层便是化为乌黑的雷云，那种可怕的灵力波动，即便是数万丈之下的人，都是能够清晰的感觉到。
五品至尊真正动怒时，那等威力，的确是足以震慑天地。
九幽玉手一旋，只见得幽黑灵力也是在此时自她体内爆发出来，那黑浪滚滚中，紫炎涌动，令得空间都是变得剧烈扭曲起来。
两股庞大而可怕的力量各自占据半壁天空，那种对碰，犹如陨石对撞。
两道冰冷的目光，在半空交织，下一霎，两道身影便是化为光影暴掠而出，在他们身后，滚滚灵力，如洪流般涌来，最后相撞。
轰！
九天之上，惊人的灵力风暴肆虐开来，即便是那凌冽的罡风，都是在此时被震碎而去，方圆数万丈内，都是被两人的灵力所弥漫。
这场战斗，注定惊心动魄。
在那下方，无数道视线望着九天上的动静，也是暗暗咂舌，不过旋即一些人的目光便是转移下来，九幽与秦天罡都拥有着强横的实力，这种交锋，显然难以轻易分出胜负。
而在上面难以分出胜负之时，这下面的交锋，就显得尤为重要的，这里的胜局，也会影响到九幽与秦天罡，而在那种对决中，谁一旦分心，很有可能就会暴露出破绽。
漫天的目光，开始看向了那站在九幽卫以及雷魔众之前的两道身影。
而在那无数道目光注视中，那秦陵也是冲着牧尘笑了笑，道：“既然连宗主都下令了，那今日倒真是不能放过你们了。”
他显然是有着不小的信心，雷魔众的数量要胜于九幽卫，而双方的统领，他这三品至尊的实力，也算是碾压了牧尘。
再加上这些年他率领着雷魔众取得的那些耀眼战绩，所以他有着足够的理由蔑视眼前这个刚刚才在大罗天域中声名鹊起的新任统领。
“就怕那最后的结果会让秦陵统领失望。”不过面对着他的信心，牧尘只是平静一笑，道。
“哈哈，有魄力。”秦陵竖起大拇指，旋即嘴角掀起一抹森冷的弧度，道：“不过就是要这样才有意思，希望待会你可别让我失望了，只会嘴皮子的人，我可是最讨厌了！”
“轰！”
话音落下，秦陵脚掌一跺，身形暴冲而起，而在其后方，雷鸣声响彻天地，只见得那雷魔众顿时化为雷光冲天而起。
牧尘见状，也是手掌抬起。
“牧尘，小心点。”
唐冰轻声道，这个秦陵，已是拥有着三品至尊的实力，比起他们大罗天域四大统领中任何一人都要强，虽然这种统率军队作战，个人的实力，倒并不是最重要的，可毕竟也能够有着不小的影响。
“这里就交给你了。”牧尘点头，如今的战场几乎是被分成三块，九幽与秦天罡独占一块，九幽卫将与雷魔众展开决战，而这里则是最混乱的，双方诸多势力都会出手，试图将对方牵制。
“放心，他们绝干扰不到你们。”唐冰微微一笑，倒是显得颇为的从容，在这些天的时候，她已是和大罗天域这边诸多势力沟通过，一旦开启混战，将会由她暂时掌控局面。
牧尘见到眼前女孩那自信从容的笑容，也就不再多说，抬起的手掌猛然落下，眼神也是变得凌厉起来。
“九幽卫，走！”
“是！”
整齐如雷的声音响彻而起，九幽卫顿时拔地而起，化为一片乌云冲上高空，最后出现在了那雷魔众前方，磅礴战意弥漫而开。
牧尘身形一动，直接是出现在了九幽卫上方，而那磅礴的九幽战意便是犹如黑色的海洋一般汇聚在他的周身。
秦陵眼神淡漠的望着牧尘，旋即他手掌轻抬，淡淡的声音，响彻而起。
“雷魔战意！”
在其后方，那雷魔众灰黑色的铁甲下，仿佛是有着一道道充满着狂暴的眼睛出现，旋即那如雷鸣般的低吼声，响起而起。
轰！
天地间雷霆闪烁，只见得无数道灰黑色的战意犹如雷蟒一般冲天而起，最后铺天盖地的交汇在秦陵的身后，那一幕，威视壮观到极点。
“我倒是要来看看，这最近在大罗天域中传得沸沸扬扬的九幽统领，究竟有什么让人称道的地方！”秦陵一笑，旋即他伸出双指，遥遥的对准着牧尘，轻轻点下。
嘭！
一道百丈庞大的雷光战意，犹如怒龙一般暴冲而出，那霎那间爆发出来的璀璨光芒，令得天地间无数目光都是投射而来。
雷光战意横扫而来，一闪之下就已出现在了九幽卫前方，不过，就在它即将狠狠轰来时，只见得那幽黑战意席卷来，直接是化为一道翎羽之盾。
轰！
两者硬憾，狂暴的波动肆虐，不过看似薄弱的翎羽之盾，却始终未曾破碎，直到那一道雷光战意力量用尽后，方才一点点的消散而去。
这一幕看得下方双方无数强者眼神都是微凝，因为从规模上来看，显然是雷魔众更占优势，那战意也是显得更为的狂暴。
不过，来自他们的攻势，却是轻易的被九幽卫抵挡了下来。
“厉害，早便是听说了牧尘统领凭借着一千九幽卫战胜了五千血鹰卫，今日一见，看来传闻果然属实。”
“看来牧尘统领对于战意的了解与掌控，远超其他统领。”
“……”
大罗天域这边，众多强者忍不住的惊叹出声，旋即也是将提起来的心给放了下来，他们毕竟也是担心万一牧尘战败，导致九幽分心，而一旦九幽失手，那他们这边，必然会大溃败。
轰！
天空上，牧尘平静的望着面前烟消云散的雷光，旋即他抬头，黑色眸子盯着秦陵，眼神深处，犹如刀锋般凌厉的神色，一点点的涌了上来。
“今日我倒是要你看看，究竟是谁灭得了谁！”
他双手陡然结印，下一霎那，那磅礴的九幽战意，顿时以一种疯狂的速度暴涨起来，短短数息间，天空黑暗下来，甚至连那狂暴的雷鸣声，都是在此时被尽数的压制而下。
一直风轻云淡的他，终是开始展露狰狞。
