第七百二十二章 干扰
磅礴的九幽战意在此时呼啸天地，那种强悍程度，竟是不比数量占据绝对优势的雷魔众弱上丝毫，战意仿佛海洋一般自牧尘周身席卷，远远看去，犹如黑色的海水自空间裂缝中涌出来，欲要淹没天地。
面对着如此强横的战意，就算是三品至尊，都不敢撼其锋芒。
秦陵凌空而立，他望着九幽卫那磅礴的战意，眼瞳也是微微的缩了缩，看来真的犹如情报中所说，这个叫做牧尘的小子，对于战意有着相当精妙的掌控，不然的话，是绝对不可能将九幽卫的战意，提升到这种程度。
秦陵眼芒微闪，旋即他冷哼出声，脚掌一跺，只见得那由雷魔战意凝聚而成的灰黑色层层雷云便是堆积在其身后，狂暴的雷鸣响彻在天地间，那等声势，同样是极为的强悍。
“可别将我雷魔众，当成是你们大罗天域中那中看不中用的血鹰卫！”
秦陵冷笑，旋即他眼神陡然冷厉，双掌一抬，那雷魔战意便是爆发出惊天咆哮，灰黑色的雷光疯狂的汇聚而来，最后竟直接是在那层层雷云之中，化为一柄巨大的雷霆之矛。
雷矛周身，灰黑色的雷霆犹如巨蟒一般缠绕着，轰鸣之声，震动着天地。
这秦陵并没有丝毫要与牧尘试探的打算，一出手便是动用真正的手段，显然是打算以最快的速度占据上风，并且将九幽卫击溃。
“雷魔之矛！”
秦陵手掌一握，猛的投掷而下，只见那灰黑色的雷霆巨矛顿时暴射而出，当即空间碎裂，一闪之下，就已出现在了九幽卫的上空。
“九幽之羽！”
牧尘印法一变，那战意汇聚而成的海洋也是翻涌起来，一枚巨大的幽黑翎羽暴掠而出，直接是与那雷矛硬憾在一起。
咚！
巨声响彻，狂暴的波动肆虐开来，仿佛是掀起风暴，但却丝毫无法掀动双方那磅礴似海般的战意。
一招失效，秦陵眼神却是连变都没变一下，旋即他印法闪电般的变化，滔天战意在此时疯狂的翻涌起来，只见得一柄柄雷霆巨矛飞快的成型，短短数息，便是密布了天空。
这一幕，看得不少强者头皮发麻，这种强度的攻击，如果换做寻常任何一个三品至尊单独施展的话，怕都会有着不小的负担，可眼下在秦陵手中，却是随手拈来，这就是借助战意的可怕之处，因为这时候要面对的并不只是单独一人，而是一支由一个三品强者，统率数千精锐高手汇聚而成的军队！
“去。”
秦陵屈指一弹，那铺天盖地的雷矛便是暴射而出，那种举手投足间，山崩地裂，天地失色的感觉，倒是显得气度非凡。
不过，面对着他的狂轰猛炸，牧尘却是丝毫不惧，虽然雷魔众数量占优，可他在战意的领悟与掌控上同样占据着优势，所以这秦陵试图以战意压倒他，也是不可能的事情。
所以，牧尘立即操控起九幽战意呼啸而出，战意仿佛是化为无数重战意涛浪扑打而出，与那无数道雷矛攻势轰撞在一起。
砰！砰！
狂暴的巨声不断的在天空上响起，一波波的飓风肆虐开来，令得空间一片片的扭曲着。
在那下方，无数强者仰头望着那不断爆炸的天空，两人的交锋，根本就没有任何的技巧可言，完全就是在凭借着战意的雄浑来硬碰。
不过，谁都看得出来，正在施展着狂暴攻势的秦陵，竟是并没有占据丝毫的优势，他的那些攻势，几乎全部都是被牧尘给阻挡了下来，丝毫寸进不得。
这一幕让得不少人心中都是有些惊叹，这些年来，雷魔众声名远扬，不知道多少势力被他们所灭，然而如今，那种凶威，终是被阻挡了下来。
看眼下这模样，就算九幽卫灭不了雷魔众，可至少是能够将他们缠住了，这个九幽宫的新统领，的确是有两把刷子。
轰隆！
天空上，狂暴的灵力波动肆虐了十数分钟，终于是逐渐的停歇，那秦陵也是停下了这种毫无意义的狂猛攻势，因为他知道继续这样下去，只会将时间不短的延长下去而已。
这种军队比拼战意，讲究的是雷霆手段，因为军队数量庞大，本就是以量取胜，如果是围剿的话，自然是能够将敌人活活困死，可两支军队想要分出胜负，那就得施展最强手段，击溃对方的战意，一举胜之。
而眼下九幽卫的战意丝毫不比雷魔众弱，缠斗下去，只是无谓的消耗时间而已，而显然，这个结果，不是秦天罡，也不是秦陵想要的。
秦陵目光闪烁，那薄薄的嘴唇，在此时显得格外的阴狠。
“怎么？不继续了？”见到秦陵停下了攻势，牧尘也是笑道。
秦陵阴冷的看了他一眼，淡淡的道：“小子，虽然不得不承认你在战意上面的确有些天赋，不过……我还是得说，你嫩了一些。”
话到此处，秦陵的嘴角突然掀起一抹诡异的笑容。
牧尘瞧得他这笑容，眉头微微一皱，心头涌起了一抹不安的感觉。
而就在此时，秦陵手掌一握，只见得一颗闪烁着灰黑色雷芒的石头出现在了其手中，他手掌猛的一握，那雷石便是被他瞬间捏爆而去。
轰！
灰黑色的雷光，竟是在此时铺天盖地的溅射出来，雷光弥漫，不过却并没有带来任何的伤害，不过牧尘的面庞，却是在此时猛的变了颜色。
因为他发现，那雷光犹如是一片庞大的力场，而在这片力场中，那凝聚在他周身的战意，竟是在迅速的消散。
“怎么回事？”
牧尘眼神微冷的望向那秦陵，却是发现他周身汇聚的雷魔战意，也是在此时迅速的消散，显然，同样身处这雷光中，他们都是受到了影响。
这家伙究竟要干什么？
“呵呵，是不是发现没办法催动战意了？”秦陵戏谑的望着牧尘，旋即他拍了拍手，道：“这是雷魔晶，配合着雷魔山，能够产生一片雷场，在这片区域中，将会干扰对战意造成极大的干扰，所以现在这片区域，我们都无法调动战意了。”
牧尘眉头紧皱，微闭双目，感应战意，果然是发现仿佛有着一种无形的力量在干扰着他，而这种干扰，以他现在的实力，还无法屏蔽。
下方诸多九幽卫战士也是传出了一些骚动，如果牧尘无法调动战意，那他们九幽卫几乎被废了十之七八，因为牧尘才是九幽卫的魂，只有他才能够掌控战意，而一旦一支军队失去了战意，那也就将会与散兵游勇无疑。
“怎么回事？”
此时在那下方，无数强者也是发现了这一幕，当即有着众多疑惑的声音响起，秦陵这是在干什么？这样的话，他岂不是也无法调动雷魔众的战意发动攻击了？
“现在你失去了九幽卫，而我也失去了雷魔众。”
秦陵笑眯眯的望着牧尘，手指轻轻点了点牧尘，然后指了指自己：“这里，只有你，还有我。”
此话一出，所有人都是明白了秦陵的意思，失去了九幽卫的牧尘，不过只是一个二品至尊而已，然而秦陵，却依旧是一个成名已久的三品至尊！
凭借着九幽卫的战意，牧尘自然是能够与秦陵抗衡，然而一旦九幽卫战意被剥夺，那么牧尘的实力，自然会被打回原形。
双方原本处于同等的水平线，但却因为战意的消失，反而被直接拉开了！
这才是秦陵的用心！
“卑鄙！”
唐冰咬着银牙，怒叱出声，旋即她美目一寒，冰冷下令：“动手！铲除雷魔宗！”
在那后方，大罗天域那诸多早就跃跃欲试的势力，顿时忍耐不住，当即便是灵力暴冲天际，厮杀声响彻天地，无数道流光铺天盖地的掠过天际，直接是对着雷魔山围剿而去。
“拦住他们！”
那百战域的众多势力见状，也是立即迎上，他们都明白，此时天空两片战场息息相关，而眼下秦陵已是设局困住牧尘，只要他们拦住对方的攻势，那么这场战争的胜利，就会向他们这边倾斜。
所以这种时候，必然是不能后退！
可怕的洪流在天空上交汇，顿时间，整片天地都开始颤抖。
轰！轰！
双方这交手起来，则是真正的大动静，无数强者厮杀开来，那种扩散出来的灵力波动，令得大地都是在不断的抖动着，一座座山峰，在那灵力对轰之间，化为粉末，巨大的裂缝，犹如深渊一般在地面上裂开……
天空上，秦陵双臂抱胸，任由下方灵力肆虐，只是那有些阴寒的目光，锁定着牧尘，嘴角的笑容，充满着阴狠。
“现在，你还能如何？”
牧尘同样是望着秦陵，那紧皱的眉头却是一点点的舒展开来，旋即笑着点点头，道：“不使用战意吗……其实，这也正合我意。”
秦陵闻言，瞳孔顿时骤然一缩，旋即眼神变得狰狞下来。
这个时候，还在耍嘴皮子吗？真是个该死的东西啊！
