第七百二十三章 二品对三品
金色的雷光力场在天空上弥漫开来，笼罩了这片区域，牧尘望着这片雷光力场，那年轻的面庞上，却出乎秦陵意料的并没有太多的惊慌。
“干扰战意吗……”
牧尘笑了笑，抬起头，锁定着双臂抱胸的秦陵，眸子中寒意掠过，从某种程度而言，秦陵的这个举动，倒是正合了他心意。
虽然他凭借着对战意的掌控与领悟，能够在战意的比拼上占据一些优势，可九幽卫毕竟底子薄弱，而雷魔众又不是泛泛之辈，所以，如果光凭借着九幽战意的话，牧尘其实并没有绝对的把握能够取胜，顶多只能毫无意义的纠缠下去。
可一旦他们双方都是失去了战意，那么都会被打回原型，或许在别人看来，这种原形毕露对于牧尘来说是一件极其糟糕的事情，毕竟他只是二品至尊，然而秦陵，却拥有着三品至尊的实力。
只是对于牧尘而言，他想要取胜的几率，反而是在这种原形毕露间，开始增加。
拥有着雷魔众的秦陵，牧尘还真会感到格外的棘手头疼，可现在吗……失去了雷魔众这层护甲，秦陵的危险程度，却是在牧尘心中大为降低。
“看来你倒是镇定得很。”
秦陵凌空而立，双臂抱胸，灰黑色的雷光在其周身闪烁着，在其身后，空间波动着，隐隐间，仿佛是有着浩瀚大海浮现，惊人的灵力威压，笼罩天地。
“雷魔体！”
秦陵笑着，旋即他眼神陡然一寒，双手结印，只见得他的身躯竟是在此时以一种惊人的速度膨胀起来，皮肤迅速的变得幽黑如铁，在那皮肤之下，青筋犹如虬龙一般耸动着，短短十数息的时间，这秦陵便是化为一具身躯幽黑的，灰色雷光缠绕的巨人。
一股强悍无匹的力量之感，弥漫开来，显然，这秦陵所修炼的雷魔体，也是一部相当厉害的雷属性炼体神术！
“我能够从你的体内感觉到一些雷霆之力，想来你应该也修炼过一些雷属性的神术，不过……就怕你是在班门弄斧。”
秦陵的声音都是在此时变得狂暴了起来，那轰鸣之声，震得人耳朵刺痛。
“雷魔体？”
牧尘有些惊讶的望着秦陵那幽黑的身躯，旋即忍不住的咧嘴笑起来，道：“那今日我倒真是要来看看，咱们究竟是谁在班门弄斧了！”
牧尘双手合印，璀璨雷光也是在此时猛的自其体内爆发出来，转眼间银光璀璨，显然已是将雷神体催动到了极致的雷化状态。
虽说催动雷神体后，牧尘的体形依旧不及秦陵庞大，但那低沉的闷雷声，却竟是反而压过了那秦陵所带来的雷威。
“嗯？！”
秦陵望着那几乎呈现雷化状态的牧尘，眼神也是一凝，他先前的确是感觉到了牧尘体内有着一些雷霆之力，可却没想到，一旦催动后，那些看似不起眼的雷霆之力，竟会爆发出如此的力量。
不够光凭这个，显然没办法让得秦陵忌惮，他一声冷笑，脚掌猛的一跺，那鬼魅般的身形，竟直接是出现在了牧尘的前方，而后一掌对着后者天灵盖重重拍下。
风雷之声响彻，快如雷霆。
咚！
不过他的速度虽快，牧尘却是更为迅猛，还不待他一掌力道催动到极致，那五指紧握的拳头，便是携带着霸道的力量，直接是轰在其掌心，可怕的力量爆发而开，直接是将秦陵掌风震散而去。
唰！
不过这秦陵也毕竟不是省油的灯，其战斗经验之丰富，也是远超常人，掌上攻击失效，他那腿风瞬间化为一道雷光，带起一道道残影，震碎空间，连绵不断的对着牧尘胸膛轰去。
牧尘神色不动，同样腿风如雷，硬憾过去。
嘭！嘭！嘭！
两人攻击速度快得让人眼花缭乱，常人仅仅只能看见那一道道犹如雷光的残影掠过，然后天空上便是有着狂暴的雷霆声疯狂的响起。
短短十数息的时间，两人便是交手了上百回合，而且完全都是凭借着肉身的力量，每一次的对碰，都是犹如钢铁硬憾，那种硬拼，看得无数人眼皮都是在抽搐。
咚！
雷霆撕裂天际，两道雷光身影再度交错，拳风如雷，狠撞在一起，顿时雷光从他们拳下爆发开来，两道人影都是被震得倒射而出。
牧尘被震退了百步，旋即脚掌一跺，稳下身形，手臂一颤，袖子便是化为粉末飘散而下。
而那秦陵仅是退后了数十步，不管如何，三品至尊的实力，在这种硬碰中，还是占据着不小的优势。
秦陵十指交叉，反手一握，骨骼脆声响起，那眼神阴沉的望着牧尘，眼神深处有些惊诧，他没想到，眼前这个小子，竟然能够与他在肉身的对抗上拼到这一步。
他的这雷魔体，可是在那雷魔渊中锤炼了十数年，方才能够有此成就，但眼前这家伙所修炼的肉身，竟丝毫不比他弱。
这个结果，他可并不喜欢。
他设局剥夺了战意，可不想再来个势均力敌的结果！
阴冷之色自秦陵眼中掠过，旋即他深吸一口气，双手猛的结印，顿时间天地间层层雷云涌出来，只见得灰黑雷光飞快的在其周身汇聚，短短数息间，一座巨大无比的雷光巨影，便是出现在了秦陵周身之外。
“雷魔法身！”
当秦陵那低喝之声响彻而起时，那一道雷光巨影彻底凝聚，旋即巨影巨掌一合，然后猛的一拉，嗤啦一声，只见得一道千丈庞大的灰黑色雷霆长鞭便是凝炼而出，唰的一声，就已撕裂了虚空，犹如怒龙般的对着牧尘缠绕而去。
“雷魔之鞭！”
牧尘身形一颤，那巨大的雷霆长鞭就已从空间中射出，狠狠的洞穿了他的身体。
一击得手，秦陵却并没有高兴，眉头反而一皱，因为他见到牧尘的身影正在缓缓的消散，那是一道残影。
“哗啦！”
秦陵眼芒微闪，旋即雷霆长鞭猛的倒射而回，在天空划起绚烂的弧线，直奔身后而去。
轰！
他身后的空间被撕裂开来，一道龙影掠出，旋即滔天煞气涌动，大须弥魔柱携带起阴影，狠狠的对着那雷光巨影怒砸而下。
嗤啦！
雷霆长鞭速度快得惊人，直接是抢先一步而来，迅速的缠绕而上，将大须弥魔柱捆住，那灰黑色的雷光则是噼里啪啦的侵蚀而去，试图将大须弥魔柱炼化。
嗤嗤。
而大须弥魔柱上凶煞之气也是暴涌，将那侵蚀而来的雷光抵御而下。
“这凶器不错，我看上了！”秦陵舔了舔嘴巴，森然一笑，那雷霆长鞭便是力量暴涌，竟直接是将大须弥魔柱缠绕得倒飞回去，那强大的力量，竟是连牧尘将雷神体催动到极致都是有些承受不住，毕竟现在的秦陵，可是祭出了至尊法身。
“想吞我的东西，就怕撑死你！”
牧尘脸庞也是在此时变得冰寒下来，旋即他眼中金光涌动，璀璨的金芒铺天盖地的爆发开来，短短瞬间，一座犹如黄金所铸般的巨大法身，便是出现在了天空上，一轮大日，悬浮在其脑后，威压十足。
正是大日不灭身！
大日不灭身巨掌直接握住大须弥魔柱，瞬间将那股传递而来的强悍力量给抵消而去，任由那雷魔法身如何催动，都是无法再扯动丝毫。
“想要？那就给你！”
牧尘眼中寒芒一闪，大须弥魔柱上，滔天煞气顿时爆发出来，竟直接是震开了那雷魔法身的大手，然后大日不灭身一步跨出，金光涌动间，仿佛是连天空都在颤抖。
“轰！”
璀璨的金光，犹如是液体一般涌出，直接是将幽黑的大须弥魔柱都是变得金光璀璨，犹如黄金打造，而后这一道黄金魔柱，便是携带着大日不灭身那可怕的力量，震碎了天空那层层雷云，当头就对着那雷魔法身狠狠的憾了下去。
“雷魔托岳手！”
那从天空陡然笼罩下来的可怕力量，也是令得秦陵面色猛的一变，他无法想象牧尘怎么会拥有如此强悍的实力，但此时却容不得他怠慢，当即双手结印，只见得那雷魔法身便是双掌拍出，铺天盖地的灰黑色雷光凝聚，化为了一只巨大无比的雷手，那雷手仿佛托着天空，巍峨如山岳。
砰！
黄金魔柱依然是在那无数道视线的注视下，狠狠的憾了下来，再然后，惊天动地般的声音，令得心惊肉跳的响起来。
狂暴无比的灵力风暴，自天空肆虐爆发。
这种动静，令得下方那混乱的战场都是一滞，一道道视线忍不住的投射而去。
那里。黄金魔柱缓缓的压迫而下，那一道仿佛连山岳天穹都能托住的巨大雷手，则是在此时一点点的下沉。
那种下沉速度虽然缓慢，但却无可阻止。
秦陵的面色，一下子变得很难看下来。
“咔嚓。”
随着秦陵面色难看加剧，突然间，有着细微的咔嚓声响起，无数强者瞳孔一缩，只见得那雷手中，仿佛是有着细微的金光绽放，而后金光猛的璀璨起来。
轰隆！
金光铺天盖地的倾泻而下，只见得那强悍无匹的雷手，竟是在此时轰然爆碎开来！
无数强者，心中悄悄吸了一口冷气。
谁能想到，秦陵在祭出了雷魔法身后，竟反而是被实力不过二品至尊的牧尘，生生的压制了下来！
这一幕，显然是超出了秦陵的所设想的剧本！
