第七百二十四章 雷魔劫
金色魔柱震碎雷魔之手轰然落下，最后直接是在那无数道震动的目光中，狠狠的砸在了那雷魔法身交叉的巨大双臂之上。
轰！
轰撞的霎那，巨声响彻，那巨大的雷魔法神顿时从天而降，双脚将两座山峰踩得塌陷下去，高达千丈的庞大身躯，更是齐腰没入大地，一道道狰狞的裂缝，飞快的蔓延出去……
无数道眼球仿佛都是在此时凸了出来。
天空上，大日不灭身脚踏天际，那威严的金色瞳孔，望向被狠狠轰进大地之中的雷魔法身，牧尘那犹如雷鸣般的嘲讽声音也是在此时响起。
“看来班门弄斧的是另有其人。”
雷魔法身内，秦陵面色铁青，他显然是没想到牧尘所修炼的至尊法身如此的强大，在先前接触的时候，那种传递而来的力量，连他都是感到心悸。
这牧尘所修炼的至尊法身，必不寻常，可以秦岭的眼力，又是无法看出这大日不灭身的确切来历。
“你高兴得也太早了！”
不过不管如何，想要他秦陵认输，那也是不可能的事情，当即他冷笑出声，雷魔法身巨手猛的一拍大地，当即大地震碎，无数岩石暴射而开，而那雷魔法身则是再度冲上天空。
两座庞大的至尊法身，再度对立。
雷魔法身天灵盖处，面色阴沉的秦陵闪现而出，他眼神冰冷的盯着那犹如一尊大佛般的大日不灭身，忍不住的咬了咬牙。
“这家伙修炼的究竟是什么至尊法身？区区二品实力，但竟然让我这雷魔法身对抗起来都是有些吃力。”秦陵目光闪烁。
“秦陵，莫非你连一个二品至尊都解决不了吗？”而就在秦陵目光闪烁间，突然那九天之上，有着低沉的喝声传来。
那喝声之中，隐隐有着怒意，赫然便是那正在与九幽展开激战的秦天罡，显然，他也是注意到了这下面的战局。
而这战局结果，让得他极其的不满意。
听到秦天罡的怒声，秦陵面色也是一变，旋即他阴狠的盯着牧尘，深吸一口气，那面庞则是一点点的变得平静下来。
而瞧得他的面色，牧尘眉头微微一皱，身形一动，也是出现在了大日不灭身天灵盖处，黑色眸子将其锁定。
“牧尘，你能凭借这二品至尊的实力做到这一步，的确很厉害，难怪最近能够在大罗天域中声名鹊起。”秦陵盯着牧尘，那低沉的声音传开。
“不过……今日之局，你们必输无疑！”
秦陵眼中寒芒涌动：“因为，这场战争的地利，可是在我们手中！”
牧尘闻言，瞳孔不由得微微一缩。
秦陵双手闪电结印，旋即双掌陡然隔空虚拍而下，而在其掌印拍下时，那低沉的声音，就已响彻了天地。
“雷魔之地，雷劫灭世！”
当秦陵那有些低沉的声音回荡在这天地时，牧尘的身体却是陡然紧绷起来，眼中布满着戒备，他从来就没有小觑过这秦陵，特别的确犹如他们所说，他们在这场战争中，占据着天时地利。
轰！轰！
隐隐的，似乎是有着遥远的雷鸣声悄然的传来，无数人都是忍不住的抬头，他们遥望着天际，似乎是想要看见那雷鸣声的来源。
大地在此时微微的颤抖着，并且在不断的加剧。
牧尘同样是盯着天空，不过片刻后，他面色猛的一变，陡然低头，锁定着下方的大地，因为他发现，那些雷鸣声，竟然是诡异的从大地深处而来！
“小心！”他冲着大罗天域那诸多势力猛的厉喝出声。
轰！
就在他厉喝声刚刚落下时，这片大地猛然被撕裂，只见到无数道巨大的灰黑色雷柱直冲而出，犹如怒龙，张牙舞爪的冲天天际。
轰！轰！轰！
短短数息的时间，那灰黑色的雷霆，就已遍布了这片天地，一道道灰黑色雷柱，即便是千里之外，依旧能够清晰可见。
那一幕，委实是壮观到了极点。
秦陵矗立在雷魔法身之上，他的身影在那无数道灰黑色雷柱的衬托下，犹如魔影，那一对眼神，也是格外的森冷。
他双手再度结印，而同时，那雷魔法身也是巨掌轰然一合。
轰隆！
当其声音一落，只见得天地间那无数道灰黑色的雷霆猛的蜿蜒射来，最后疯狂的在那雷魔法身巨手之间凝聚。
嗤啦啦！
可怕的雷霆之光肆虐开来，那嗤嗤的声音，令得无数强者面色变得凝重起来，因为那其中，仿佛是有着毁灭般的力量散发着。
这种力量，足以秒杀任何三品至尊的强者！
这才是绝对的杀招！
九天之上，两道光影一触既退，九幽现出身来，她俏脸却是突然一变，看向了下方，当即那冷艳的脸颊便是涌上了寒意。
“哈哈，九幽王，你以为我雷魔宗真是软柿子吗？这一次，就要你们为你们的狂妄付出代价！”秦天罡大笑道。
“看来你真是想要寻死。”一股惊人的寒气，自九幽的体内涌了出来，那声音，冰彻入骨。
“哼，你虽然有神兽之力，不过也只是四品至尊，仅仅只能与我持平，现在，你还是眼睁睁的看着那小子化为灰烬吧！”秦天罡冷笑道。
九幽深深的吸了一口冰冷的空气，那一对狭长的眸子仿佛是在此时有着无尽的危险光芒涌出来，她玉手缓缓紧握，那冰彻的声音，却是让得秦天罡笑声噶然而止。
“谁告诉你，我还只是四品至尊的？”
幽幽之光，自九幽美目之中射出，她一步跨出，一股极端惊人的灵力风暴，在此时疯狂的爆发开来，她身后那九幽冥雀的光影，更是在此时猛的膨胀而起。
她娇躯轻轻一颤，一对巨大的优美羽翼，便是自其背后伸展开来，双翼轻展，犹如是从那九幽而来的坠落魔女。
“五品至尊？！”秦天罡的面色，终是在此时剧变起来，他怎么都没想到，九幽能够隐忍到现在才将实力爆发出来！
虽说同为五品，可先前九幽凭借着四品实力就能与其不相上下，眼下实力暴涨，他必然不是对手！
“就算你也是五品至尊，现在也别想去救那个小子！”秦天罡眼中凶光疯狂的闪烁着，旋即他狰狞一笑，脚掌陡然一跺，一道数千丈庞大的雷光巨影，便是出现在了他的周身。
赫然也是那雷魔法身，只不过他的雷魔法身，比起那秦陵，显然是强悍了太多太多。
秦天罡他也是看了出来，这九幽似乎对那个叫做牧尘的小子极为的看重，甚至宁愿暴露隐藏的实力，而眼下秦陵的攻击已经发动，只要他拦住九幽一瞬，那小子必死无疑！
而对于拦住九幽，他还是有着不小的信心。
“不管你有什么手段，我都要你眼睁睁看着那小子化为灰烬！”秦天罡狰狞大笑，旋即那雷魔大手，便是狠狠的对着九幽笼罩而去。
九幽俏脸冰寒，她看了一眼下方，银牙轻咬，牧尘……多坚持一下，我这就来。
她背后羽翼猛然一扇，可怕的攻势也是在此时犹如暴雨般的席卷而出。
在那下方，秦陵也是有所察觉的看了一眼九天，旋即冲着牧尘轻轻冷笑，道：“这个时候，你就别指望会有人能够来救你了。”
“这次，你必死无疑！”
秦陵眼神冰寒，印法陡然一合。
“雷魔之术，雷魔劫！”
轰隆！
天地间雷鸣炸响，只见得一轮千丈庞大的雷日缓缓的自那雷魔法身巨掌间冉冉的升起，整个天地的灵力都是在此时变得狂暴无比起来。
那种波动，让人无数强者头皮发麻。
“死吧！”
秦陵面色则是逐渐的苍白，旋即他手指凌空点下，眼神狠戾。
轰！
雷日爆发出惊天动地的雷鸣声，下一霎，直接是在无数震动的目光撕裂了天地，化为一轮灰黑光束，直射牧尘而去。
那种速度，避无可避！
下方的唐冰见到这一幕，俏脸都是变得苍白起来。
“轰隆。”
狂暴的雷霆声，轰隆的而来，那种可怕的力量，令得牧尘皮肤都是阵阵刺痛，不过他却并没有退避，反而是抬起头来，黑色的眸子，紧紧的盯着那一轮雷日，旋即，他看了一眼九天上，他能够感觉到九幽的气息有些乱了。
是因为他这里的缘故吗？
牧尘手掌缓缓紧握，嘴唇紧抿，旋即他的双目，在此时一点点的闭上。
放心吧，九幽，我可不会拖你的后腿。
牧尘盘坐在大日不灭身天灵盖处，那心神却是游荡到了大日不灭身眉心处，那里，有着一颗被一股强大力量包裹的大日之晶。
咔嚓！
似是察觉到了牧尘心神的催动，那大日之晶，突然有着细小的裂纹，悄悄的出现，紧接着，璀璨的金光，在此时疯狂的从中席卷而出。
嘭！
大日之晶，终是彻底的裂开。
耀眼得能够撕裂天地黑暗的璀璨金光，在此时，突然自大日不灭身眉心处席卷开来，然后所有人都是感觉到，一股令人惊悚的力量波动，在这一霎那，陡然自那大日不灭身之中，爆发而起！
牧尘紧闭的双目，猛的睁开！
