第七百二十五章 胜利
当牧尘双目睁开的那一霎，两道刺目的金光，顿时暴射而出，在那金光笼罩下，任何阴影仿佛都是无所遁形。
在大日不灭身眉心处，更是有着璀璨的金色光芒绽放着，犹如是一轮夺目的金色烈日，一股令人心惊肉跳的力量波动，在此时荡漾着出现，引来无数道震动的目光。
牧尘盘坐在大日不灭身天灵盖之上，他在此时抬头，那一轮巨大无比的雷日已是轰然而落，庞大的阴影，将整座大日不灭身都是笼罩在下。
那雷日尚未爆发，可那种力量，已是令得下方的大地开始层层塌陷。
这由秦陵汇聚了地利所发动的攻势，的确相当的恐怖，莫说是面对着二品至尊，就算是三品至尊，都足以分出胜负。
不过可惜，他这次所遇见的对手，却并不普通。
呼。
一团白气自牧尘嘴中缓缓的吐出，旋即他双手结印，顿时间大日不灭身眉心处的金光弥漫而开，而其巨手也是在此时猛然紧握。
仿佛是金色液体般的光芒，从大日不灭身眉心处涌来，汇聚在巨拳之上，金光凝固，最后竟是化为了一层金色的晶体之物。
这层金刚晶体，包裹在大日不灭身拳头之外，晶体表面，犹如是勾勒着最为原始的神异符文，若隐若现间，一股难以形容的波动，悄然荡漾。
“至尊神通，一阳之力！”
牧尘黑色眸子中，冰寒之色陡然射出，旋即大日不灭身脚踏天际，那有着金刚晶层覆盖的拳头，便已是对着那一轮坠落下来的雷日，重重的憾去。
金刚般的拳头，犹如是洞穿了虚空，瞬间就已出现在了那雷日之下，而后没有任何的犹豫，直接一拳轰出。
两者硬憾在一起，但出人意料的，却并没有惊天巨声响起，所有人的瞳孔都是在此时猛然紧缩，因为他们见到，那金刚般的拳头，竟直接是在那对碰的瞬息，直接一拳洞穿了雷日。
没有任何的阻拦，犹如穿透豆腐一般。
那闪烁着晶芒的金刚之拳，犹如是天地间无坚不摧的神灵之手，可怕无比。
嗤嗤！
一道道粘稠般的金色光束，铺天盖地的从那狂暴雷日中暴射而出，最后雷日之上的雷芒，则是开始以一种惊人的速度消失而去。
短短数息，那先前还犹如即将毁灭大地般的雷日，便是在那无数道惊恐目光中，渐渐的黯淡，消散……
轻风吹拂过战场，却是令得天地间一片的安静。
噗嗤。
天空上，那秦陵面色却是在此时惨白下来，旋即他猛的一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠，眼神骇然的望着这一幕。
他无法想象，他如此强大的攻势，竟然会被牧尘轻易的阻拦下来！
这个家伙，不过才二品至尊的实力啊！
大日不灭身头顶之处，牧尘眼睛同样是盯着那被一拳震碎的雷日，眼神深处掠过一抹震动，这大日不灭身至尊神通的威力，也是出乎了他的意料。
“不愧是大日不灭身……”
牧尘心中一声赞叹，按照曼荼罗所说，这大日不灭身起码能够排进九十九等至尊法身的前三十之列，之前他还有些怀疑，可如今伴随着他开始逐渐的将大日不灭身的力量开发出来，他也是开始逐步的感觉到它的惊人之处。
他的目光，扫向面色苍白的秦陵，黑色眸子中寒芒掠过，双手再度结印，大日不灭身那被金刚晶体所覆盖的巨掌，便是再度穿透了空间，直接是出现在了那雷魔法身之前，一掌拍下。
轰！
空气直接是在此时爆炸，肉眼可见的灵力波纹，狂暴的荡漾开来。
秦陵面色铁青，旋即他猛的一咬牙，也不敢怠慢，雷魔法身周身雷光暴涌，迅速的在面前化为了浩瀚的雷霆光幕，犹如雷霆之盾。
砰！
然而，那金刚之掌再度展现出了先前那种恐怖的威力，一掌就洞穿了雷幕，那种感觉，仿佛天地间根本没有任何东西能够将其阻拦而下。
真正的无坚不摧。
当那金刚之掌洞穿雷幕时，秦陵的面色终于是彻底的变了，不过还不待他撤退，那金刚之掌已是以一种无法躲避的速度，重重的落到了那雷魔法身之上。
轰！
金光爆发，肉眼可见的冲击波席卷开来，那雷魔法身浑身一颤，直接是倒飞了出去，沿途将那一座座巍峨的山峰，直接是碾压成了平地。
一道数万丈长的痕迹，在这大地上显露出来。
那尽头处，烟尘弥漫，那雷魔法身浑身布满着裂纹，最后裂纹蔓延，终是达到极限，彻彻底底的蹦碎开来，化为漫天光点。
噗嗤。
在那雷魔法身蹦碎时，一道狼狈的身影也是从中倒射而出，鲜血狂喷，身体重重的轰中一座山峰，整个身体，仿佛都是被镶嵌了进去。
哗。
天地间所有的目光都是望着这一幕，旋即震动的惊哗声响起，不论是大罗天域还是百战域的强者，都是睁大着眼睛，显得极为的难以置信。
秦陵，竟然败了！
而且这还是秦陵借助了地利之后的结果……
“这个家伙……”一道道有些惊惧的目光转向天空上尚还矗立的一座黄金法身，都是忍不住的咽了一口唾沫，这个家伙，究竟是怎么做到的啊。
那些大罗天域的强者，面面相觑之余，也是真正的对牧尘有了一些敬畏，这个年轻人或许在大罗天域中资历尚不及他们，可以他的这般能耐，必然不久之后，就会成为大罗天域中炙手可热的人物，甚至，说不定在这北界年轻一辈中，都能够占据一席地位。
在那无数目光的注视中，牧尘则是淡淡一笑，旋即大日不灭身也是一点点的消散而去，他的面色略显苍白，想来先前也是消耗了极大的灵力。
他手掌伸出，猛的一握，那座山峰便是蹦碎开来，一道狼狈的人影被他隔空抓起，此时的秦陵，浑身布满着鲜血，周身灵力波动紊乱，显然是被重创，再也无法反抗牧尘。
牧尘隔空将其抓住，然后抬头，望着九天之上那比这里更为激烈的战场，略显冰寒的声音，遥遥传出：“秦宗主，看来你们这位秦长老有负你的期望了。”
当其声音传出时，那九天之上，秦天罡的灵力顿时紊乱了一下，显然他也是见到了被牧尘擒住的秦陵，当即一道暴怒喝声响起：“小畜生，把人给我放下！”
“现在你还有能力管其他人？”一道冰冷的清悦声音随之而来，九天上，只见得九幽背后羽翼一扇，她身形便是化为残影掠出，那羽翼犹如最为锋利的神器，撕裂了空间，化为风暴，席卷向秦天罡。
砰！砰！
秦天罡也是倾尽全力抵抗，不过此时的九幽，实力显然已经将他超越，而且再加上牧尘获胜，她失去了所有的后顾之忧，当即那凌厉攻势直接是将秦天罡逼得狼狈不堪。
在那最下方的混乱战场，百战域的士气开始跌落，因为他们都看得出来，眼下的情况，对于他们而言已是极为的不利。
秦陵已被牧尘擒住，而那秦天罡也是节节败退，显然是不敌那九幽王。
士气跌落，那些百战域的各方势力终是不敢再恋战，最后终于是有人开始后退，而这种情况立即是引起连锁反应，短短不到数分钟的时间，原本还战意高昂的百战域方，顿时士气尽散，铺天盖地的逃窜而去。
而大罗天域方，诸多势力则是开始穷追猛打，天地间厮杀成响彻而起。
到了这一步，这场战争的结果，已是极为的明显了。
“混蛋！”
九天之上，传来秦天罡暴怒而狼狈的咆哮，旋即他与九幽硬憾一掌，身体一颤，倒飞出上千丈，然后他一咬牙，身形猛的急坠而下，一个闪烁间，便是出现在了牧尘上方。
牧尘见到这秦天罡竟然对着他而来，眼神也是一凝，旋即他凌空一掌拍出，只见得那被他擒住的秦陵便是被震得吐血倒飞出去。
秦天罡眼神狠毒的盯着牧尘，再看看那倒飞出去的秦陵，终是一咬牙，对着后者闪掠而出，最后一把抓住他的肩膀，身形暴退。
“哼！”
一道冰冷的哼声从天而降，只见得一道燃烧着紫炎的幽黑羽翼撕裂空间而来，快若闪电般的砍在了秦天罡后背之上。
嗤。
一道狰狞的血痕被撕裂开来，鲜血狂喷。
秦天罡身体剧烈颤抖，不过他却并没有停留，抓住秦陵便是远遁而去，唯有着那怨毒的咆哮声，远远的传来。
“九幽，牧尘，你们给我等着，我雷魔宗一定不会善罢甘休！”
伴随着那咆哮声远远传来，秦天刚的身形也是迅速的消失在了天际。
牧尘望着逃遁而去的秦天罡，也是松了一口气，以这家伙的实力，如果真要拼命拼起来，他们必然也会付出极大的代价。
而眼下能够将他们打退，已经是最好的事了，反正牧尘他们所要的，也只是雷魔宗，而并不是那秦天罡的性命。
唰。
天空上，九幽掠下，修长高挑的倩影出现在了牧尘身旁。
“没事吧？”九幽明媚的大眼睛望向牧尘，问道。
牧尘笑着摇了摇头，旋即他望着这片狼藉的大地，再看了一眼巍峨的雷魔山，忍不住的咧嘴笑起来。
这雷魔宗，属于他们了。
