第七百二十六章 心魔雷莲
战火的余音，依旧还笼罩在这片天地间，不过大罗天域这边气势已成，横扫之下，犹如猛虎下山，无可阻挡，而反观百战域，则是因为秦天罡以及秦陵的溃败，从而士气跌落，战意消退下，溃不成军。
这场战争，显然已经是有了结果。
牧尘与九幽凌空而立，他们并没有再出手，而是将收尾的工作交给了其他的势力，而他们则是直接率领着九幽卫接掌了这座雷魔山。
这是他们的战利品。
而对于九幽宫的占据，其他的诸多势力也并没有反对，因为他们都明白，九幽宫的目标本就是雷魔宗，而且这场战争能够胜利，显然也是九幽宫出力最多。
有力量的人，自然是要占据最大的果实，这一点，在这天罗大陆，都是早已共通的道理。
在接管了雷魔山后，九幽直接是带着牧尘与唐冰，唐柔等人直奔最为重要的灵宝库，一般说来，一个宗派的收藏都会收集在一处，而最为重要的资源，至尊灵液，也是同样如此。
在那灵宝库外，不出意料的有着灵阵的守护，不过这种灵阵并无法阻拦下九幽的脚步，只见得其玉手一挥，那灵宝库的青铜巨门便是蹦碎开来。
嗡！
随着那青铜巨门蹦碎，顿时间一股磅礴精纯的灵力便是犹如洪水一般涌出来，一时间连这片天地间的空气都是变得粘稠了起来。
九幽率先而进，牧尘紧随，然后他便是见到，在那灵宝库内，一条条晶莹般的洪流犹如巨蟒般蜿蜒盘踞，精纯的灵力波动，不断的散发出来。
那些全部都是由至尊灵液汇聚而成。
一般说来，宗派之中的至尊灵液都不会轻易的使用乾坤镯携带在身，而是会用特殊的灵阵存放，因为那样才能够最完美的保持着至尊灵液的精纯，而正是因为这种原因，所以牧尘他们并不担心雷魔宗内存放的至尊灵液会被席卷一空。
而且，在最开始的时候，秦天罡显然不可能会想到，这场战争他们会输，所以这些原本应该做的准备工作，他们并没有完成。
“看来大部分至尊灵液都保存完整。”牧尘笑道，看这模样，就算雷魔宗事先因为谨慎而提走了一些至尊灵液，但依旧留下了大部分。
在那一旁，唐冰那素来冷淡的俏脸却是在进入这灵宝库时，就已经变得通红起来，那漂亮的眸子通红的望着那一条条至尊灵液所形成的洪流。
九幽瞧得她这模样，也是莞尔一笑，轻拍了拍她的肩，道：“小冰儿，清算一下吧，以后咱们也不用那样紧巴巴的过日子了。”
牧尘也是第一次见到素来冷淡的唐冰这幅财迷的模样，当即忍不住的调笑道：“其他那些势力也是出了不少力，要不分他们一点？”
“不行！”唐冰那明亮的眸子立即投来了恶狠狠的目光，道：“我们九幽宫都勒着裤腰带在过日子，哪还有多余的至尊灵液给他们！你要分给他们，还不如把我给分了！”
牧尘闻言顿时忍不住的笑出声来，只觉得这个时候的唐冰可爱极了。
唐冰见到他那戏谑的笑容，这才明白被她耍了，当即俏脸一红，漂亮眼睛羞恼的盯着牧尘。
“你敢欺负小冰儿，小心你那些九幽卫都造反。”
九幽也是白了牧尘一眼，旋即她玉臂搂住唐冰纤细腰肢，笑道：“不过你放心吧，就算把他分了，他都舍不得把你拿去分了。”
“九幽姐！”唐冰听到九幽这**的话，俏脸不由得更红了。
牧尘干笑了两声，不敢在这个话题多谈，连忙转过头，借故打量着这座灵宝库，片刻后，他抬脚对着深处而去，最后脚步停留在了角落处，目光望向角落处的石台，在那石台上，有着数个晶莹玉盒，玉盒之内，则是数卷泛着雷光的卷轴。
牧尘袖袍一挥，灵力席卷而出，直接是将那石台之上存在的灵力屏障扫除而去，然后手掌一抓，一卷雷光卷轴落入他的手中。
他目光一扫，只见得在那卷轴之上，有着三个雷光字体若隐若现。
雷魔体。
这卷轴，赫然便是那秦陵所修炼的雷魔体，也是一种修炼肉身的雷属性神术。
牧尘微闭双目，将这雷魔体观摩了一下，然后便是摇了摇头，因为他发现虽然同为雷属性的炼体神术，可这雷魔体却是远不及雷神体玄奥。
而且雷神体能够更深层次的修炼肉身，为日后修炼其他更为强大的炼体神术打下极为坚实的基础，而这一点上，这雷魔体就远远不及。
牧尘随手将卷轴收入乾坤镯，然后又是查看了其他几卷卷轴，发现都是一些雷属性的神术，不过却都无法如他的眼睛。
查阅半晌，他也是有些失望的摇了摇头，刚欲抽身而退，眼神突然一动，那目光也是瞟向了旁边的一座石台，在那幽黑的石台上，还有着一块灰色的竹简，竹简上，隐约可见雷霆纹路，只不过竹简的色彩灰不溜秋，倒并不显得有什么奇特的地方。
但出于直觉，牧尘依旧是手掌一吸，将那灰色竹简吸入手中，然后手掌一握，灵力涌入，将其中隐藏的信息抽取而出。
心魔雷莲，以幽冥心魔雷为材，再配合特殊凝炼之法修炼而成，雷莲。
半晌后，牧尘那微闭的双目睁开，眼中却是掠过了一抹惊异之色，因为他发现这竹简中所记载的并不是寻常神术，而是一种名为“心魔雷莲”的炼制之法。
这所谓的“心魔雷莲”，有点类型一种可引爆性的神器，只不过它显然是一次性的，而且还必须以幽冥心魔雷为材料炼制，当然，它的炼制需求虽然苛刻，可其威力也极为强大，据说若是引爆的话，就算是五品至尊，都唯有暂避锋芒。
这还只是一颗的威力，如果能够大批量的炼制出来，几十颗丢出去，恐怕连五品至尊都只能仓惶逃窜。
“没想到这雷魔宗竟然还有这种宝贝。”
牧尘眼中满是惊讶，如果真如这上面所说的话，这雷魔宗倒是掌握了一种大杀器啊，可为什么并没有见他们施展过？
身后香风涌来，九幽也是走了过来，牧尘见状将手中的竹简递了过去，也将疑问给问了出来。
“竟然是心魔雷莲……”
不过九幽似乎是听说过此等凶器的威名，那俏脸都是略有点变化，旋即她柳眉微蹙，道：“恐怕并不是秦天罡不想用，而是因为他们也没炼制出来……”
“没炼制出来？”牧尘一怔，这座雷魔山中，有着一座雷魔渊，那深处诞生着大地魔雷，而大地魔雷又是诞生幽冥心魔雷的温床，难道这么多年，雷魔宗都没寻找到幽冥心魔雷不成？
“别以为幽冥心魔雷很常见。”九幽倒是轻轻摇头，道：“那毕竟是一种可与不死火一较高下的神异雷霆，其威力强横程度，可远比黑魔神雷更强，所以雷魔宗无法将其找寻到，也不是不可能的事情。”
牧尘有些咂舌，虽然他知道幽冥心魔雷的稀罕，但还是没想到，竟然能够稀罕到这种程度……
“既然眼下我们占据了雷魔宗，那我们也能够休整一段时间，待会我们就去雷魔渊看看。”九幽眼波流转，沉吟道。
牧尘点点头，他们此次攻打雷魔宗，所为的除了至尊灵液外，自然便是因为这雷魔宗内的雷魔渊。
两人走出，唐冰也是俏脸通红的迎了过来，她那一对眸子中，满是掩饰不住的兴奋，看来验收的结果让得她极为的满意。
“九幽姐，粗略统计，这里的至尊灵液应该有着十三万，其他还有着不少神器，神术，若是折算成至尊灵液的话，怕也有六七万之数。”
听到唐冰的汇报，就算是牧尘都忍不住的咂咂嘴，想他们九幽宫一年的所获，也不过才区区一万滴至尊灵液，而眼下这雷魔宗库房内，就直接存放了十三万之多，这种收获，完全可以让得他们九幽宫迅速的资源雄厚起来。
九幽也是忍不住的轻笑一声，道：“这可真是解了燃眉之急。”
他们九幽宫之前日子太过紧俏，完全是依靠着牧尘拿出来的至尊灵液才支撑下去，而现在这一笔巨款到手，瞬间就让得九幽宫库房鼓了许多。
“这些东西，你都派人收整起来，这段时间，我们就驻守在此。”九幽道。
“好！”唐冰嫣然应道。
九幽见状，纤细玉指轻弹了弹唐冰光洁额头，旋即就与牧尘出了这灵宝库，略作分辩，便是直接对着雷魔宗深处而去，他们能够感觉到，在那深处，有着极为狂暴的雷霆波动传来。
雷魔宗深处。
牧尘与九幽的身形出现在天空上，他们的目光都是望向了下方，只见那里的山岳，有着一条巨大无比的裂缝撕裂开来，那裂缝约莫千丈，幽黑不见底，轰隆隆的雷鸣声，不断的从那深渊之底传来，令得大地都是在微微的颤抖着。
一种奇特的雷霆之力，震动着传来。
而这里，便是牧尘他们的目标，雷魔渊！
