第七百二十七章 雷魔渊
雷魔渊。
牧尘与九幽凌空而立，他们的目光望着那深不见底的幽黑深渊，深渊犹如潜伏在地底深处的魔龙一般，蜿蜒盘踞，令人不寒而栗。
轰隆。
低沉的雷鸣声，不断的从那深处传出，令得大地微微颤抖。
“这便是雷魔渊了。”九幽望着这幽黑深渊，冷艳的俏脸变得凝重了一些，道：“这雷魔渊下，诞生着大地雷魔，这种雷霆相当奇特，虽说是雷霆，但却能够与大地取得沟通，一旦催动，便是能够轻易崩裂大地，造成大地震一般的破坏。”
牧尘点点头，他修炼过雷神体，而且也在北苍灵院的雷域中苦修过，对于雷霆之力相当的熟悉，所以现在他也是能够察觉到这雷魔渊之中所汇聚的可怕雷霆之力。
不过这大地魔雷虽然强横，但与不死火比起来，却是差了一些等级，如果他用它来融合灵力的话，那必然这些大地魔雷会被不死火焚烧殆尽。
因此，他必须寻找一种能够和不死火抗衡的雷霆之力，而这大地魔雷，显然还没达到这种程度。
所以，牧尘的目标，并非是大地魔雷，而是那隐藏得更深，也更为厉害的幽冥心魔雷！
“不过这幽冥心魔雷如此厉害，到时候就算寻找到，想要融合怕也不是什么简单的事情。”牧尘沉吟道，当初他为了融合不死火，就费尽了精力，而如今想要再融合幽冥心魔雷，那绝对更是难上加难，而且危险无比。
“但若真是融合成功了，你的灵力便拥有着雷火两种特性，那等威力，也不是寻常灵力可比。”九幽一笑，道。
“当然，真正的力量，也并不是灵力所拥有着的特性越多就越强大，比如那无尽火域的炎帝，若是光论玩火的话，恐怕这大千世界中，根本无人能够出其左右，那才是真正的火之帝王，天地万火在其手中，都能运转自如。”
“那看来专精一点，要更为的厉害？”牧尘沉吟道，这炎帝，算是将火炎之道，真正的修炼到了极致，而向来到了他那种层次，其他的力量，也是难以动摇其心了。
“话也不能这么说，天地间玄奥无穷，没有哪一条道路是最强，据说武境那位武祖，自身灵力就拥有诸多特性，他不仅精通雷，炎之力，当年在闯入冰灵族时，那所施展出来的寒冰之力，更是连冰灵族那依靠寒冰之力吃饭的远古种族都难以抵挡。”九幽摇了摇头，道。
“武祖？他的灵力竟然拥有着这么多特性？”牧尘微怔，想起了当日在商之大陆所遇见的林静，这个武祖应该就是她的父亲吧？
“据说那是因为他以往所处的下位面特殊的缘故，大千世界虽然是无数位面交汇之地，可一些下位面同样是有着值得称道的地方，一些独特的修炼之术，就算在大千世界，都不算普通。”
九幽微微一笑，道：“所以这天地间并没有最强的修炼之道，只有最适合的修炼之道，只要你能找寻到自己的道路，未来也不见得不能与这些天之至尊一较高下。”
牧尘点点头，旋即他又是苦笑一声，道：“不过现在说这些也太遥远了一些，我们可怜幽冥心魔雷都还没找到呢。”
牧尘有些忐忑的望着那雷魔渊，原本他倒是抱着不小的期望，可当之前他在发现雷魔宗在这里这么多年，却依然未能寻找到幽冥心魔雷后，那种期望顿时落到了最低处。
不可能雷魔宗费尽心机，而他一来就能这么好运的碰到幽冥心魔雷。
“不管如何，总要试试。”九幽道。
牧尘点点头，旋即他与九幽对视一眼，直接是化为两道光影对着那雷魔渊急坠而下，破风声响起，黑暗迅速将两人吞噬而进。
轰隆。
低沉的雷鸣声，不断的从那黑暗的深处传来，牧尘两人下落的速度极快，短短不过十数息的时间，便是深入地底万丈，旋即他们的速度开始逐渐的减缓下来，因为他们都是察觉到，到了这种深度，那种弥漫的雷霆力量，似乎越来越狂暴了。
牧尘与九幽身形立定，牧尘屈指一弹，只见得一颗颗灵力光球从其指尖冉冉升起，最后急速的膨胀，明亮的光芒爆发出来，将这雷魔渊之底的黑暗尽数的驱逐。
黑暗退去，周围的景象也是变得清晰起来，牧尘目光望去，眼神当即忍不住的一凝，只见得在那深渊壁上，布满着密密麻麻，约莫丈许大小左右的黑洞，而在那些黑洞中，灰黑色的雷光，正犹如蛇一般来回的穿梭着，低沉的雷鸣声传出，令得大地震动。
这些灰黑色的雷光，正是那所谓的大地魔雷。
轰隆隆！
这些大地魔雷遍布在这深渊之中，狂暴的波动传出，令得空间都是有些扭曲，而当那些灵力光球出现时，它们仿佛也是陡然感应到了闯入者，当即无数道雷光从黑洞中暴射而出，直接是对着牧尘与九幽席卷而去。
牧尘两人见状，倒是并不慌乱，九幽玉手一扬，只见得紫炎所形成的火罩便是将两人笼罩，任由那些大地魔雷轰而来，最后却是被不死火形成的火罩，尽数的焚烧成虚无。
“看下面。”
九幽并没有理会那些大地魔雷的干扰，修长玉指指向下方，俏脸凝重。
牧尘也是低头看去，屈指一弹，一颗灵力光球对着黑不见底的深渊更深处掠去，然后光球炸裂，无数光点席卷而开，也是将那下方照得清晰。
嘶。
而当牧尘看清楚那下方情景时，当即就忍不住倒吸了一口凉气，只见得在那黑暗的深处，灰黑色的雷霆，仿佛是形成了海洋，弥漫在这雷魔渊之底，那幽黑的颜色，犹如通往另外一个世界的黑暗通道一般，看得人头皮发麻。
这片雷海，竟完全是又大地魔雷凝聚而成的。
“难怪雷魔宗寻找了这么多年，都找不到幽冥心魔雷。”牧尘轻叹道，谁能想到，这雷魔渊深处的大地魔雷竟是如此的浩瀚磅礴，这种地方，就算那秦天罡拥有着五品至尊实力，想来也不敢轻易的乱闯吧。
九幽螓首轻点，旋即柳眉微蹙道：“看来想要找寻幽冥心魔雷的话，就只能深入这大地魔雷所形成的雷海了。”
牧尘也是盯着那片雷海，缓缓的点头，不过他却并没有直接动身，而是将目光望向这座充满着大地魔雷的雷魔渊，眼中掠过一抹沉吟之色。
“九幽，我打算把九幽卫带到这里来修炼。”牧尘突然道。
“嗯？”九幽微惊，道：“这雷魔渊中充满着大地魔雷，虽然你我不惧，但对于九幽卫而言的话，怕是有些危险。”
“我打算将雷神体传授给他们。”牧尘缓缓的道：“这雷魔渊是修炼雷神体的绝好之地，若是九幽卫能够将雷神体修炼成功，那到时候所凝炼而出的战意，绝非以往可比。”
雷神体对于肉身修炼拥有着极大的好处，不过如今伴随着牧尘实力的提升，雷神体所提升的战斗力对于他而言，也是越来越小，而如果他能够让九幽卫将其修炼成功，那必然能够大大的提升其整体之力，到时候，牧尘有着绝对的信心，凭借着这一千九幽卫，战胜大罗天域内，除了那神秘的大罗天军之外的任何一支军队。
而且，从更长远来看，如果有一天他真是要去往洛神族的话，必然是不能单枪匹马，他同样是需要一股属于自身的力量。
而九幽卫，显然是一个不错的选择，虽然现在的他们还无法达到那种程度，可他们却是拥有着那种潜力。
“好。”
九幽略微沉吟，便是螓首轻点，她隐隐间也明白牧尘内心深处的想法，虽然从某种程度来说，九幽卫算是她的私军，但她对此，却并没有任何的反对，两人之间的关系，显然不是这些东西能够干扰的。
既然下了决定，牧尘也就并没有拖拖拉拉，直接是掠出雷魔渊，然后将九幽卫招集而齐，尽数的带入了雷魔渊中。
九幽卫的实力，自然不可能如同九幽与牧尘一般随意的深入，他们仅仅只能达到三千丈的深度，就无法再继续深入。
牧尘见状，也就吩咐他们停下，然后他袖袍一挥，一道道玉简自其袖中飞出，落到每一个九幽卫战士的手中。
“这是我所修炼的雷神体的修炼之法，从今日开始，你们便在此处修炼。”
听到牧尘那淡淡的声音，丘山等人都是愣了下来，旋即怔怔的望着牧尘，半晌后，眼中有着浓浓的感激之色涌了出来，因为他们很清楚的明白，这雷神体的价值有多高，这种炼体神术，在其他的势力中，想要获得必然是难上加上，然而现在，牧尘竟是直接就传授给了他们……
“多谢统领！”
丘山等人目光对视，旋即皆是紧握着玉简，凌空单膝跪下，神色充满着发自内心的恭敬与拥护，他们并没有多余的溜须拍马，但那低沉的声音中，却充满着感激。
士为知己者死，有这般统领，也足以让得倾心相拥。
牧尘轻轻点头，他同样没有多说废话，只是摆了摆手，然后便是在那上前道尊崇的目光注视下，笔直的冲向雷魔渊深处。
他所做的，已经达到，用雷神体彻底的收买下九幽卫的心，这笔买卖，在他看来，很划算。
而眼下九幽卫已经安排妥当，他也可以放下心来，在这雷魔渊之中，搜寻他想要的幽冥心魔雷了。
