第七百二十八章 探寻
雷魔渊深处，幽黑不见底的雷海之上。
牧尘与九幽面色凝重的望着这漆黑的雷海，雷海虽然平静，但两人都是能够清晰的感觉到那平静之下所隐藏的狂暴，那幽黑不见底的深处，谁也不知道隐藏着什么可怕的东西。
“一起进去试试吧。”九幽道，这种险地，她显然是不能让牧尘独自进入。
牧尘闻言，也没有反对，当即轻轻点头，旋即不再犹豫，身形一动，便是化为一道虹光直接对着那幽黑雷海投射而去，在其身后，浑身被紫炎笼罩的九幽紧紧相随。
噗通。
浩瀚的雷海上，仿佛是有着水声响起，两人一前一后冲进雷海，而后身影便是消失在那幽黑之中，看上去，仿佛是被一只黑暗的巨嘴吞噬了一般。
轰隆隆！
而当两人一进入这片雷海时，那狂暴无匹的雷鸣声顿时携带着剧烈的震荡而来，大地魔雷最为厉害的手段便是震荡波，这种震荡，足以将大地撕裂。
虽然牧尘两人都是有所倚仗，但那笼罩在周身的灵力防护，依旧是被震荡得荡起阵阵涟漪波动。
牧尘目光扫视开来，漆黑如墨的颜色充斥着眼球，而且因为大地魔雷的缘故，灵力感知也是极为的有限，想要在这种地方找寻到幽冥心魔雷，显然是有些大海捞针。
不过既然如今都已经来了，不管再困难，总归是要试试的。
抱着这种想法，牧尘与九幽开始对着雷海深处而去，按照常理来说，幽冥心魔雷要比大地魔雷更为的高级，如果成形的话，也必然会在大地雷魔最为汇聚的地方。
轰隆！
雷海之中，狂暴的雷暴声不断的响起，牧尘两人则是飞快的掠过，灵力光芒在周身涌动，成为了这黑暗的雷海之底，唯一的光芒。
而随着两人不断的深入，他们也是开始感觉到那从周围涌来的震荡波越来越强烈，这令得他们不得不开始减缓速度。
不过，随着时间的推移，他们依旧没有感应到丝毫属于幽冥心魔雷的波动。
速度减缓下，两人对视一眼，都是轻叹一声，看来果然如同他们所料，想要在这雷海中找寻到幽冥心魔雷是一件极为困难的事情，难怪那雷魔宗在此多年，都未曾得手。
“这雷魔渊通往大地深处，越往深处，那雷霆之力就越狂暴，到时候恐怕连我们都承受不住。”九幽俏脸凝重的道。
牧尘轻轻点头，他也已经明白，按照这种笨办法，恐怕就算找上个一两年，他们都不可能找到幽冥心魔雷。
但除此之外，又能有什么更为有效的办法？
“这里的大地魔雷干扰了我们的灵力感知，根本没办法探测。”九幽无奈的道：“除非我们能够屏蔽掉这大地魔雷的干扰，搜寻起来就方便许多了。”
不过这话也就九幽随便一说，这大地魔雷狂暴无比，充满着攻击性，对其他外来物也是极为的排斥，想要屏蔽，凭借他们的实力，恐怕还没办法做到。
牧尘闻言，眉头倒是皱了起来，的确，正如九幽所说，他们想要在这种地方找寻到幽冥心魔雷，那就只有一个办法，依靠这里的大地魔雷为媒介，可是……这种充满着攻击性的大地魔雷，会心甘情愿为其所用？这一点，根本不用想就知道答案。
九幽见到沉思的牧尘，也并未打扰他，此时的她，也的确没什么办法了。
牧尘沉默了一会，道：“我用雷神体试试。”
话音落下，他周身的灵力光罩顿时消散而去，旋即在那些大地魔雷扑来时，身体迅速的雷化，璀璨的雷光，涌上身体。
砰！砰！
不过，这一次牧尘的算盘却是落了空，因为那些大地魔雷并没有因为他的身体散发着雷霆之力就表现得温和，那一道道剧烈震荡的大地魔雷重重的撞击在他的身体上，那种震荡之力，即便是以牧尘如今的肉身强横程度，都是被震得体内气血翻涌。
一旁的九幽见状，连忙催动不死火将牧尘护在其中，柳眉微蹙的道：“不行，虽然你修炼过雷神体，但这并不代表着你能免疫所有的雷霆之力。”
这天地间雷霆之力也各种各样，并且属性都有所不同，牧尘显然不可能凭借着雷神体就能够免疫雷霆之力的伤害。
牧尘苦笑一声，原本他以为凭借着雷神体，最不济至少能够减少一点这大地魔雷的攻击性，但看眼下这模样，依旧是有些异想天开了。
“雷神体也没用……”
牧尘喃喃自语，眉头紧锁，半晌后，他心神突然一动，他想起了一种他曾经修炼过，但却极少动用的神术……
驭雷术。
这也是当初在北苍灵院时，北溟龙鲲所传授给他的一种神术，不过这种神术略显奇特，据说能够与天地间的雷霆之力取得沟通，进而接天引雷，不过这种神术在战斗中限制颇多，所以牧尘极少施展，而眼下，倒正是解了他的燃眉之急。
“我再试试。”
牧尘对着九幽说了一声，然后便是直接盘坐下来，双目微闭，双手则是迅速的结出一道玄奥印法，而后凝定，犹如老僧入定。
而随着牧尘心中渐渐的平静，他的意念则是悄然的散开，然后小心翼翼的与那无处不在的大地魔雷试探的接触着。
一种奇异的波动，从牧尘意念之中散发出来，那是驭雷术。
那种波动一圈圈的扩散着，然后令人惊奇的一幕便是逐渐的出现，只见得那原本狂暴的荡漾在牧尘二人周身的大地魔雷，竟是在此时一点点的平静下来。
九幽美目也是惊讶的望着这一幕。
这家伙，竟然真的成功了？
牧尘紧闭的双目在此时缓缓的睁开，他的眼中同样布满着惊喜，驭雷术的神异出乎了他的意料，虽然他不可能真的这么快就能够驾驭这里的大地魔雷，但却是能够初步的取得一些沟通，至少，大地魔雷不再对他进行排斥以及狂暴的攻击。
而接下来，他只需要借助大地魔雷为媒介，以意念驾驭，就能够以一种常人难以想象的速度来搜索着这片让人感到恐惧的雷海。
牧尘双目再度闭拢，意念则是悄然的粘附在了那一道道大地魔雷之上，然后开始以一种惊人的速度扩散……
九幽站在牧尘身旁，为他护法，意念的扩散虽然无法看见，但她却是能够感觉到，一种东西，正在犹如光掠过天际一般，自这雷海深处，横扫而开。
意念过处，雷鸣声不断，不过好在借助着驭雷术，这些大地魔雷并不会攻击牧尘的意念，不然的话，凭借着这等薄弱意念，早就是被狂暴的大地雷魔摧毁得干干净净。
无数的画面，不断的反馈回牧尘的脑海，但却依旧是一片幽黑，并没有任何的异样波动传来，不过牧尘却并不着急，凝炼着意念，不断的探寻……
时间，在这探寻之中，缓慢的流逝。
这种探寻，枯燥而乏味，但牧尘却不敢有丝毫的放松，他谨慎的分辩着那些传来的细微波动，试图找寻到那隐藏在雷海某处，他所想要的目标……
不过，结果依旧无果。
一天……两天……四天……
时间一天天的过去，眨眼间，就已是四天过去，这四天时间中，牧尘身形犹如磐石般纹丝不动，紧闭的双目，一直未曾睁开。
而九幽也是在他身旁静静的守护了四天时间，只是随着时间的推移，她的玉手也是悄悄的紧握起来，难道即便是这样，都无法将那幽冥心魔雷给寻找到吗？
她微微侧头，望着少年那紧绷的俊逸面庞，那张面庞，已是逐渐的褪去了当初的稚嫩，渐渐的拥有了一些坚毅的线条，那紧抿的嘴唇，一如其人，倔强而执着。
“唉。”
九幽轻轻一叹。
她的叹声，落进了牧尘耳中，却是令得后者身体猛的一颤，那紧绷的面庞上，在此时有着一抹狂喜之色陡然的涌了出来。
因为在他的意念延伸中，终是察觉到了一些异样的波动，而且，在那个方向，他能够感觉到，似乎连大地魔雷都不敢轻易的靠近，犹如是在惧怕着。
轰隆！
不过，在牧尘觊觎着那片神秘区域时，突然仿佛是有着一道犹如鬼啸般的雷鸣，陡然自其心中响起，牧尘身体一抖，面色苍白，所有的意念，都是在此时尽数的蹦碎。
不过，在意念蹦碎的那最后一瞬，他依稀是见到，在那黑暗之中，仿佛是有着一座残破的石碑若隐若现……
牧尘双目在此时猛的睁开，冷汗从其额头滚落下来，他捂住胸口，脑海中杂念犹如泉水般疯狂的涌动着，甚至连体内灵力都有着失控的迹象。
一只冰凉的玉手此时贴在了他的后背心，温暖的灵力飞快的涌入，为他将体内失控的灵力尽数的镇压了下来。
“怎么样了？”九幽紧张的问道。
牧尘喘了两口气，旋即他转头望着九幽那带着担忧的明艳脸颊，咧嘴一笑，笑容中充满着喜悦。
“找到了！”
