第七百二十九章 无上心魔经
“找到了？”
九幽听到牧尘此话，美目中也是有着惊喜的神采迸发出来，旋即又感到一些难以置信，毕竟这种事可是雷魔宗这么多年都未曾做到的，而现在，牧尘仅仅只是要了四天时间，就探测到了幽冥心魔雷的波动。
“应该不假。”牧尘也是有些兴奋的点点头，他低头望着自己的手掌，面色凝重的道：“不过这幽冥心魔雷还真是霸道，仅仅只是雷音，就令得我心神有些失守。”
“幽冥心魔雷算是诸多天地雷霆中颇为诡异的一种，它的力量不是如同其他雷霆之力那般刚猛狂暴，而且它的攻击方式，也并非是雷霆，而是雷音。”九幽道。
“雷音？”牧尘双目微眯。
“幽冥心魔雷能够无视绝大多数的防御，它由心而生，直接在人心灵深处出现，那种雷音，能够令得人心生杂念，心魔涌动，甚至连自身灵力都无法控制，说不定，还会遭到自身灵力反噬而亡。”九幽俏脸也是有些凝重，显然是对那幽冥心魔雷忌惮不已。
这种攻击手段，简直是让人防不胜防。
牧尘也是一脸的震动，这样说来的话，面对着幽冥心魔雷的雷音，不论肉身修炼到多强，都依旧是无法将其防御住，这等诡异能力，难怪能够与不死火一较高下。
而一念到此，他对于那幽冥心魔雷也是愈发的有兴趣了。
“走吧，我也想见识一下那传闻中的幽冥心魔雷。”九幽嫣然笑道，看得出来，她对于那幽冥心魔雷也是有着极大的兴趣。
牧尘点点头，然后对着准备动身的九幽伸出手来。
九幽那狭长的美眸疑惑的看过来，旋即俏美的脸颊上便是有着吟吟笑意浮现出来，道：“怎么？牧小尘，想占姐姐便宜啊？”
牧尘嘴角抽搐了一下，无奈的道：“那个区域的大地魔雷极为的狂暴，你若是胡乱闯入必定会引来攻击，而我能够凭借着驭雷术避开它们。”
“是吗？”九幽红润小嘴轻掀了一下，旋即她也是一笑，伸出玉手落在牧尘掌心中，道：“那就相信你一下吧，想来你也没那胆子。”
牧尘握住掌心中那温凉娇嫩的纤细玉手，然后手臂一用力，便是将眼前拥有着修长柔软身材的女子揽入了怀中，手臂搂住她那柔韧小蛮腰，顿时香风扑鼻，温玉满怀。
撞进牧尘怀中，九幽顿时有点措手不及，不过还不待她条件反身般的挣扎，牧尘便是在其耳边轻声道：“别动。”
声音落下，灵力自其体内涌出，将两人笼罩，旋即他脚尖一点，便是化为光影对着那幽黑不见底的雷海深处暴掠而去。
狂暴的大地魔雷自两侧飞速的掠过，感受着那贴着身体传来的热度，绕是以九幽的定力，俏脸都是有点发烫，旋即她美目恨恨的盯了牧尘一眼。
牧尘察觉到她那羞恼的目光，也是只能干笑一声，然后加快速度。
流光划过幽黑的雷海之中，所过之处，那些狂暴的大地魔雷都是自动的分散而开，让开了一条毫无阻碍的通道，凭借着驭雷术的神异，牧尘在这雷海之中，显然是足以畅通无阻。
而就算是这般畅通无阻，可当牧尘逐渐的接近意念所感知到的那片区域时，也已是大半天之后……
咻。
流光掠过幽黑的雷海，那快若奔雷般的速度，却是开始一点点的减缓下来，灵光渐渐消散，露出了牧尘两人的身影。
九幽玉手轻按在牧尘胸膛，将他推后一步，旋即翩然脱身。
“哪有你这样用完就甩的。”牧尘义愤填膺的道。
九幽好气又好笑的白了他一眼，也不理会他，美目看向前方，旋即俏脸便是变得有些凝重起来。
牧尘也是收起了玩笑心态，视线顺着看去，只见得在前方的那片幽黑区域中，竟是一片真空地带，那里仿佛什么都没有，但却是令得这里的大地魔雷根本就不敢靠近。
那片幽黑，犹如是通往死亡之地的黑洞，令人心悸。
“我感应到的幽冥心魔雷，就在这里了。”牧尘声音低沉的道，虽然这里安静无声，但不知道为何，他却是身体都是不受控制的紧绷起来，那是因为他的肉身察觉到了危险而自发启动的防御姿态。
九幽螓首轻点，两人对视，皆是轻轻点头，最后两人同时跨出步伐，走出了雷海，直接是迈进了那幽黑的真空地带中。
没有任何的声音传来，两人一步步小心翼翼的前行，如此约莫数分钟后，九幽美目猛的一凝，而还不待她说话，突然一道有些犹如鬼啸般的诡异雷音，陡然自她与牧尘的心中响彻而起。
轰！
两人的身体几乎是陡然间僵硬下来，特别是牧尘，他的脸庞上竟是有着青筋攀爬出来，原本俊逸的面庞在此时显得格外的狰狞。
那一道诡异的雷音，直接在他心灵最深处响起，雷音波荡，几乎是顷刻间令得他体内运转的灵力失去了控制，如果不是他底子雄厚，恐怕现在灵力早已经失控，不过即便如此，现在的他，也是动弹不得，仿佛失去了身体控制权。
而就在牧尘努力的抵御着内心深处的雷音时，那站在他身前的九幽，那紧绷的娇躯，突然再度一点点的放松下来，紫色的火炎迅速的燃烧起来，将她包裹在了其中。
燃烧着紫炎的玉手握住牧尘的手掌，紫炎席卷而来，涌入他的体内，火炎熊熊燃烧的声音，也是开始将那雷音掩盖而去。
牧尘的身体也是渐渐回复。
九幽微微侧过头，露出尖俏白皙的脸颊，道：“催动不死火防御。”
牧尘点点头，体内至尊海翻涌，灵力涌动间，一丝丝不死火渗透出来，虽然他的不死火并没有九幽那么雄浑，可要护住体内，却是足以。
两人再度前行，而接下来几乎是没伴随着脚步的落下，便是会有着一声雷音在他们心灵深处轰然响起，不过他们已是有了防御，再加上不死火的力量，虽然步伐缓慢，但终归是一步步的走了过来。
牧尘心中默默的计数，而当他在数到那雷音响彻了第一千次时，终于是感觉到身前的九幽停了下来，而他也是停下了脚步，抬起有些苍白的面庞，望向前方，然后眼瞳一缩。
只见得在那前方，是一片极端幽暗之地，而在那幽暗之中，却是有着奇特的光芒若隐若现，那仿佛是一种灰暗的光芒。
那灰暗光芒中，仿佛并没有任何东西的存在，可牧尘却是从那里感觉到了一种令人心悸的波动，那里，必然有东西存在！
只是，他的眼睛，似乎看不见！
“幽冥心魔雷是无形无质的……”九幽轻声道，她的身体在此时已是紧绷起来，不死火熊熊燃烧，她盯着那灰暗之地，声音渐渐变冷：“幽冥心魔雷就在你眼前！”
牧尘瞳孔紧缩，他死死的望着那片区域，眼中也是有着紫炎涌动起来，再然后，那灰暗之地中的空间仿佛是出现了扭曲，隐隐间，他见到了一条约莫千丈庞大的无形巨蟒盘踞在那里，阴森得没有丝毫情感的蛇瞳，冰冷的盯着他。
嗤嗤。
它缓缓的吐着蛇信，异样的声音传出，犹如是死神催眠之曲。
这就是幽冥心魔雷吗？！
牧尘倒吸了一口冷气，没想到这幽冥心魔雷已经是化为了蛇形，看来倒是不容小觑了，也不知道他与九幽联手，能否将其收服。
“嗯？”
而就在牧尘盯着那无形的幽冥心魔雷时，他眼神突然一动，看向了那巨蟒的背上，只见得在那里，灰光涌动，竟是有着一座残破的石碑，若隐若现。
“那是什么？”牧尘对着九幽轻声道。
九幽美目也是顺着望去，她柳眉微微一簇，凝神望去，只见得在那残破石碑上，有着光芒涌动，一些古老的字体，在渐渐的浮现。
“无……心……经？”
九幽仔细的辨认着那些古老字体，片刻后，美目陡然一凝，有些震动的喃喃道：“好像是……无上心魔经？！”
“无上心魔经？”牧尘一怔，好霸气的名字，不过这又是什么东西？
“在远古时代，曾有一尊超级凶魔，人称心魔雷帝，当年他纵横大千世界，威名赫赫，后来在那场大千世界的劫难中，不知道有着域外族的强者陨落在其手中，不过他也同样的在那场劫难中消失了踪迹，没想到今日能够在这里见到这‘无上心魔经’。”九幽惊讶的道。
“难怪这里会出现幽冥心魔雷，当年这幽冥心魔雷，可是那心魔雷帝的拿手手段。”
“哦？难道这里会是那位心魔雷帝的陨落之地？”牧尘也是有些惊讶的道。
“这就不知道了。”九幽摇摇头，她盯着那残破的石碑，她能够看见，那上面的“无上心魔经”似乎是并不完整。
“等将这幽冥心魔雷蟒解决掉，一切都知道了。”九幽玉手缓缓紧握。
牧尘也是轻轻点头，他盯着那巨大的无形之蟒，眼神也是一点点变得冷冽起来，他费尽了心机才找到这里，今日说什么都得将这幽冥心魔雷给得到！
