第七百三十章 镇魔
幽暗之地，无形的巨蟒安静的盘踞，那冰冷无情的蛇瞳，令人不寒而栗，与其他绝大多数狂暴的雷霆不同，这幽冥心魔雷，几乎是处处透着诡异，森然。
牧尘与九幽皆是面色凝重而忌惮的盯着这无形雷蟒，从它的身上，就连九幽都是感觉到了浓浓的危险。
“这家伙的实力，恐怕不弱于五品至尊，不过好在它空有其形，但却并没有灵智，所以我们也有着机会。”九幽轻声道。
牧尘点点头，这无形雷蟒虽然看上去可怕，但那蛇瞳中却并不具备灵动之色，有的只是最本能的无情，不过即便如此，若要论起危险程度来，恐怕连之前那雷魔宗的宗主秦天罡都是不及它。
呼。
他轻吐了一口气，压抑下心中最开始的那种震动情绪，这种雷霆所化的神异之物，他以前在北苍灵院最后一层中也见识过，而且后者的力量显然比眼前的无形雷蟒更可怕，毕竟，那是连当时实力达到九品至尊顶峰的北溟龙鲲都感到棘手的存在。
眼前的无形雷蟒虽然是由幽冥心魔雷所化，在等级上要比那雷域中的生物更高一些，但因为种种原因，它们的力量显然并不相等，不然的话，现在的牧尘与九幽就准备逃命了。
“我们必须将它的形体打散，那样才能够将其收服。”九幽玉手缓缓紧握，道：“我先出手，你自己小心！”
这种层次的交锋，必然是需要九幽的力量，而牧尘这二品至尊的力量，倒是有些微乎其微。
“小心一些。”牧尘点点头，也没有矫情，这个时候乱参战的话，说不定反而会成为九幽的累赘。
九幽螓首轻点，旋即也就不再多说，玉足一点，便是暴掠而出，只见得熊熊紫炎自其体内暴涌而出，顿时间这片真空之中的温度便是陡然暴涨。
嗤。
一对优美而巨大的黑色羽翼自九幽背后伸展开来，她玉手一握，只见得一道道翎羽自其手中浮现，最后化为一柄纤细的翎羽长枪，长枪之上，紫炎涌动。
嗤！
在九幽催动灵力时，那无形雷蟒也是察觉到了危险，当即蛇信吐动，那无情的蛇瞳锁定九幽。
九幽背后双翼一振，唰的一声，她的身影便是犹如鬼魅般的出现在了无形雷蟒上方，而后枪身一震，铺天盖地的枪芒便是席卷而下，每一道枪芒之上，都是有着紫炎粘附，杀伤力惊人。
嘶！
无形雷蟒陡然抬起蛇头，狰狞蛇嘴张开，不过那从它嘴中传出的，却并非是蛇嘶鸣的声音，而是那尖锐如鬼啸般的雷音！
雷音扩散开来，那席卷而下的枪芒在一接触到雷音时，便是噗噗的尽数消散而去。
九幽娇躯也是在此时微微一颤，显然那幽冥心魔雷的雷音，也是再度攻进了她的体内，不过她体内毕竟有着不死火守护，所以倒是能够抵抗。
轰！
巨大的尾巴突然从天而降，那速度快若闪电，直奔九幽天灵盖而来。
九幽背后巨大的羽翼迅速交叉护在身前，犹如羽盾。
咚！
蛇尾狠狠的甩在羽翼之上，庞大的力量伴随着雷音爆发开来，九幽的身体顿时被震飞出去，旋即双翼扇动，这才将身体稳住。
嘶！
无形雷蟒显然已是将九幽认定成了侵犯者，当即开始疯狂的攻击，那狰狞的蛇嘴中，尖锐的雷音不断的传出，一波波连绵不断的对着九幽进攻而去。
而面对着无形雷蟒这无穷无尽的进攻，九幽一时间也是陷入了防守，看上去有些被压制的迹象。
那战圈之外，牧尘见到这一幕，面色有些凝重，没想到这无形雷蟒竟然会如此厉害，连九幽一时间都被压入了下风。
“必须尽快解决掉它，不然这样耗下去，九幽恐怕坚持不住。”牧尘眼芒不断的闪烁，无形雷蟒乃是幽冥心魔雷所化，而这里的雷霆之力又无穷无尽，长时间耗下去的话，必然是九幽先坚持不住。
不过，现在的他也不能轻易出手，免得到时候吸引到无形雷蟒对他疯狂进攻，那反而更为的麻烦。
牧尘眉头紧皱，旋即他一点点的靠近那片战圈，感应着那无形雷蟒的攻击范围，片刻后，他出现在了真空的某处，然后踏出一步。
嘶！
当他这一步踏出之后，鬼啸般的雷音便是再度自他心灵深处响彻而起，他的身体瞬间就僵硬下来，脸庞上青筋耸动，仿佛是要炸裂一般。
熊熊紫炎自牧尘眼中涌起，不死火催动起来，终于是将那一道雷音抵御下来，不过这还不待牧尘松一口气，雷音却已再度响起。
这是因为他已经进入了无形雷蟒的攻击范围，所以也是受到了波及。
牧尘双目缓缓闭上，他需要找出能够对付幽冥心魔雷的办法，不然的话，他根本帮不到九幽半点。
嗤嗤。
雷神体！
他的身体璀璨雷化，不过很快他就发现，雷神体对于防御幽冥心魔雷几乎毫无作用，然后他立即催动驭雷术，但驭雷术的效果，同样不大，因为眼下这幽冥心魔雷显然不是之前那些大地魔雷可比，这种狂暴的雷霆之力，凭借他的驭雷术，还无法掌控。
一种种手段，都是被牧尘施展出来，但最后的效果都微乎其微，而伴随着九幽与无形雷蟒的战斗越来越激烈，他受到的波及也是在随之变强。
牧尘盘坐在虚空中，他的面色在迅速的变得苍白，体内越来越急促的雷音，令得他开始有些承受到极限。
“不行，不能放弃！”牧尘紧咬着牙，九幽在苦战，他若是就这样轻易放弃，又怎么对得起她的这番心思。
牧尘深吸一口气，运转着灵力，催动着不死火竭力抵抗，目光则是在疯狂的闪烁着。
这无形雷蟒实力极强，从眼下九幽与它的战斗情况来看，想要将它打散形体，恐怕是一件成功率极低的事情。
而既然打不散形体，又想要对付它，那么就只有一个办法。
那就是封印掉它。
封印？
牧尘心神一动，如果要说起封印的话，那体内的不朽之页显然是一个最好的选择，毕竟这就算是强如曼荼罗那么可怕实力的存在都需要借助的东西。
心念至此，牧尘也就没有丝毫的优柔寡断，当即双手相合，迅速的变幻出一道奇异印法。
嗡。
至尊海中，一抹幽光突然自磅礴浩瀚的灵力海洋中射出，空间扭曲间，直接是出现在了牧尘的面前，旋即其指尖猛然点出。
暗紫色的神秘光芒顿时自那不朽之页中弥漫出来，光芒升腾间，一朵美丽得近乎妖艳的曼陀罗花，便是缓缓的升起。
牧尘深吸一口气，体内灵力直接是毫无保留的暴涌而出，全部都是灌注进了那妖艳的曼陀花之内。
嗡嗡。
而伴随着牧尘灵力灌注，只见得那曼陀花美丽的花瓣也是一点点的绽放开来，在那花瓣之上，古老的纹路显得无比的神秘。
咚！
而在牧尘催动着那神秘的曼陀花时，远处的战场猛的有着刺耳的鬼啸雷音响起，那种雷音比起之前，显然是显得更为的狂暴。
砰！砰！
雷音过处，空间都是扭曲起来，那自九幽体内席卷而出的熊熊紫炎，竟是在此时被压制得节节败退，身形倒飞出了数千丈。
“该死！”
九幽银牙紧咬，忍不住的骂了一声，她没想到这无形雷蟒竟是强到这种程度，而且再借助着地利，更是如虎添翼。
而经过刚刚的交手，九幽也明白，凭她一人，恐怕还无法镇压住这幽冥心魔雷。
“看来只能暂时退去，在大罗天域内寻一个强力帮手了。”九幽心中闪过这道念头，不过她在大罗天域内关系好的强者也不多，而天鹫皇如今要坐镇征伐之战，恐怕也没时间来帮她。
“九幽，退后！”
而就在九幽心中略显焦虑时，突然间，一道厉喝声陡然自后方响起，那是牧尘的声音。
听到牧尘的喝声，九幽微微一怔，虽然她不明白这种层次的战斗牧尘为什么会冲上来，但出于对他的信任，她还是第一时间扇动着双翼暴退。
而也就是在她暴退的同时间，只见得一朵巨大的曼陀罗花，带起暗紫光芒，自其上空飞掠而过，然后悬浮在了那无形雷蟒上方。
曼陀罗花缓缓的倾斜，那花心的位置，对准了下方的无形雷蟒。
嗤嗤！
当那曼陀罗花倾斜下来时，那素来没有什么情绪的无形雷蟒突然发出了有些暴躁的尖锐雷音，狂暴的雷音对着曼陀花席卷而去。
砰！
不过这些雷音在接触到曼陀罗花之外的暗紫光芒时，却是突然的消融而去。
咻！
妖艳的花瓣绽放开来，暗紫色的光芒犹如一道光束射下，直接是将无形雷蟒给笼罩在了其中，而后一股奇异的力量爆发出来，那无形雷蟒竟是开始一点点的被扯向曼陀花中。
轰！轰！
这一刻，那无形雷蟒仿佛也是察觉到了危险，竟是疯狂的挣扎起来，一波波恐怖的幽冥心魔雷爆发开来，直接是将那片空间都震得剧烈的扭曲起来。
而随着它这般疯狂的挣扎与反抗，只见得那笼罩下来的暗紫色光芒，竟也是在此时悄然的有着细微的裂纹开始浮现。
见到这一幕，牧尘的面色也是剧变，这可是他最后的手段，如果连不朽之页都封印不住这幽冥心魔雷，那他可就真只能放弃了。
可以他如今灵力的强横，也仅仅只能将这曼陀罗花的力量催动到这一步。
“该死的！”
牧尘也是咬着牙骂了一声，不过，就在他黔驴技穷时，突然一只冰凉的玉手落在了他后背心处，九幽那清脆的声音传来：“用我的灵力！”
轰！
伴随着她声音的落下，牧尘身体顿时猛的一颤，一股雄浑之极的灵力，犹如洪水一般，在此时源源不断的涌入了他的体内。
四肢百骸，灵力溢满！
