第七百三十一章 残破石碑
轰！
磅礴而浩瀚的灵力疯狂的涌入牧尘体内，几乎是顷刻间就溢满了他的浑身经脉，九幽给予他的灵力，显然远超他本身。
当然，一般说来，类似这种直接灌注灵力进入别人体内，是一种颇为忌讳的事情，因为不论肉身有多强悍，人体内部都是格外的脆弱，一旦属于别人的灵力侵入体内，只要稍稍有点异心，就能够令其经脉寸断。
不过牧尘与九幽之间，显然并没有这种忌讳，两人血脉相连，一荣俱荣，一损俱损，所以他们能够彼此拥有着绝对的信任。
所以，当九幽那磅礴灵力涌入牧尘体内时，他根本没有丝毫犹豫，双手闪电般结印，体内灵力便是暴涌而出，化为道道洪流，灌注进了那妖艳的曼陀罗花中。
嗡。
而这般支援，对于曼陀罗花而言，自然是神助，当即那本就妖艳的花身，更是膨胀开来，神秘的花瓣，变得越来越美丽，同时那笼罩而下的暗紫色光芒，也是迅速的变得璀璨，那被无形雷蟒震出的裂纹，也是在此时尽数的消失而去。
咚！咚！
无形雷蟒疯狂的挣扎，不过这一次，它再也无法撼动那看似薄弱的暗紫色光束，庞大的身躯一点点的对着曼陀罗花飞去，看似缓慢，但却无可撼动。
牧尘望着那距离曼陀罗花越来越近的无形雷蟒，也是如释重负的松了一口气，旋即印法一变，只见得那无形雷蟒便是被彻底的收入花心之中，而后妖艳的花瓣逐渐合拢，一道道神秘古老的光纹射出，照射在无形雷蟒身躯之上。
嗤嗤。
那些光纹犹如是烙印在那无形雷蟒身躯上，令得它尖啸出声，最后身躯仿佛是逐渐的融化起来，最后犹如是化为了一颗无形的雷蛋，安静的躺在那曼陀罗花花心之中。
而在那雷蛋旁边，残破的石碑，也是静静的矗立。
“这东西还真是厉害。”九幽惊叹的望着这一幕，她与那无形雷蟒交过手，自然是明白它有多强大，然而现在，依旧是被那神秘的曼陀罗花打回了原形。
“曼陀罗花拥有着封印的力量，这幽冥心魔雷没有真实形体，最是惧怕它的能力，所以才能这么顺利。”牧尘笑了笑，旋即他手掌一招，那曼陀罗花便是飞掠而下，悬浮在他的面前，而他先是看了一眼那化为雷蛋的幽冥心魔雷，然后目光便是转向了那一座残破的石碑。
据先前九幽所说，这石碑之上，记载了那所谓的“无上心魔经”，虽然牧尘并没听说过这个名字，但既然能够让九幽都为之惊叹，那必然就不是凡物了。
牧尘袖袍一挥，那座残破的石碑便是飞出，然后矗立在了他的面前，视线望去，只见得这座石碑显得格外的沧桑，幽黑的碑面上，布满着交错纵横的岁月痕迹，其上古老文字若隐若现，散发着一种奇特的威压。
牧尘看向碑面最顶处，那里的斑驳古老文字，正是之前九幽所说的“无上心魔经”……只不过因为石碑的残破，这无上心魔经，也并不完整。
“这无上心魔经，很厉害吗？”牧尘对着九幽问道。
“知道雷神宫吗？”
牧尘一怔，旋即点点头，现在的他毕竟也不是当初的菜鸟，对于这大千世界也是有了一些了解，而这所谓的雷神宫，便是如今这大千世界中赫赫有名的超级势力。
“这雷神宫便是远古雷宫的传承，而在远古时期，这位心魔雷帝，则是远古雷宫的人，据我所知，这无上心魔经，便是如今雷神宫的镇宫神通。”九幽声音清悦的道。
“镇宫，神通？”牧尘敏锐的听见了那最后两个字，当即心脏忍不住的跳动了一下，竟然是神通，而不是所谓的神术！
在这大千世界，神术之上，便是更为玄奥神秘的神通，只不过那种层次的手段，对于寻常至尊来说，太过的遥远，也太过的强大。
每一道神通的出世，都会引来无数至尊强者疯狂的争夺，而这“无上心魔经”竟是那雷神宫的镇宫神通，足以看出它的强悍与重要。
“这无上心魔经，就算是在雷神宫内，够资格修炼的人也是屈指可数，不过可惜的是眼前这无上心魔经并不完整，按照我的估计，或许只能达到准大圆满神术左右的等级。”九幽有些惋惜的道。
“准大圆满等级吗？”牧尘闻言却是咧嘴一笑，道：“足够了，我就喜欢残缺的。”
如果这无上心魔经真是完整的，恐怕以他现在的实力，根本就不可能修炼成功，所以残缺正好。
九幽无奈的白了他一眼，想来是对他此时表现出来的小精明又好气又好笑。
“据我所知，这无上心魔经最为可怕的地方，就是一旦修炼成功，便是能够进入那‘心魔状态’。”九幽美目望着眼前残破的石碑，俏脸变得凝重了一些，道。
“心魔状态？”牧尘一愣。
“一种极端可怕的状态，一旦进入这种状态，那么任何的外界干扰都会被其屏蔽，那时候的人，几乎算是一种绝对控制的状态，体内的每一丝灵力，肉身的每一股力量，都会被运用到最极致，从某种程度而言，一旦进入了心魔状态，那他就会成为真正的战斗之器，而那时候的战斗力，也将会随之暴涨。”九幽缓缓的道。
“那雷神宫的宫主，据说只是半只脚跨入天至尊的境界，可一旦他进入极致的心魔状态的话，却是拥有着与天至尊级别的超级强者一搏之力。”
牧尘这才倒吸了一口冷气，虽然那个境界对于现在的他而言极为的遥远，但他也是能够感觉到那所谓的半脚之差究竟有着多么可怕的差距，然而那雷神宫的宫主依旧能够凭借着这心魔状态与天至尊一战，这足以看出这无上心魔经的恐怖，难怪能够成为雷神宫的镇宫神通。
“这次真是发了。”牧尘垂涎的道，没想到这次的收获竟然如此之大，不仅得到了幽冥心魔雷，甚至还得到了一卷残缺的可怕神通。
“不过修炼无上心魔经的前提时自身掌控了幽冥心魔雷，所以，如果你想要修炼它的话，还是先融合了这幽冥心魔雷吧。”
九幽给牧尘泼了一盆冷水：“你可别以为融合幽冥心魔雷很容易，你之前融合不死火，那是因为与我之间有着血脉链接，所以不死火并没有真正的发威，而现在这幽冥心魔雷，可不会对你有半点的客气。”
说起这个，牧尘眉头也是皱了皱，旋即他笑了笑，道：“我们费了这么大的力气，才得到这幽冥心魔雷，所以不管它究竟有多难缠，我都得把它给干掉！”
“有魄力。”九幽竖起大拇指，不过看她那噙着盈盈笑意的眼神，显然更多是打算看牧尘怎么焦头烂额。
牧尘白了想看热闹的九幽一眼，然后也是正色起来，他当然知道想要炼化这幽冥心魔雷不是什么简单的事情，不过这显然不是放弃的理由。
呼。
牧尘深吸一口气，旋即身形一动，出现在了那曼陀罗花花心中，然后盘坐下来，手掌一招，那约莫脑袋大小的雷蛋，便是落在了他的手中。
这可雷蛋，依旧是无形之状，不过当牧尘手掌握上时，他能够感觉到尖锐的雷音，仿佛在穿透封印的咆哮出来，令得他体内灵力都是有些震动。
“被封印了还这么狂暴。”
牧尘皱皱眉头，他看向九幽，然后冲着她微微点头。
九幽见状，则是退开一些距离，不过那美目依旧紧紧的盯着牧尘，显然她打算一旦牧尘的炼化出现问题，就准备强行出手，到时候，就算是要抹除那幽冥心魔雷，她也会毫不犹豫。
“小心一些。”九幽提醒道。
牧尘点头，旋即他的双目则是一点点的闭上，双手交合，犹如是手含日月，而在其掌心中，便是那静静悬浮的无形雷蛋。
一团白气，顺着牧尘的嘴中喷吐而出，再然后，他双手猛的合拢，重重的拍在那雷蛋之上，可怕的力量震荡开来，只见得那雷蛋之上，竟是有着一道道裂纹飞快的蔓延出来。
砰！
雷蛋最终爆碎开来，紧接着一道道无形雷霆，直接是席卷而出，最后化为雷暴，将牧尘给笼罩了进去，那一道道无形雷霆，也是源源不断的对着他体内暴涌而去。
至尊海。
浩瀚的至尊海内，此时滔天骇浪涌动，泛着莹莹紫意的灵力肆虐咆哮，一簇簇紫炎，点缀在海面之上。
海面涌动，牧尘的神魄浮现而出，他脚踏海浪，然后抬头，只见得此时至尊海的上空空间，已经是开始剧烈的扭曲起来，再然后，扭曲碎裂，铺天盖地的无形雷霆，从天而降，犹如是要将这片至尊海洋撕裂。
熊熊！
似是察觉到了危险，至尊海内，紫色火炎也是熊熊燃烧起来，牧尘神魄处于那浓浓紫炎内，他的眼瞳中，倒映着咆哮而来的无形雷霆。
旋即他的双掌猛然紧握。
这里可是我的地盘，在这里，不管你是龙，还是虎，都要给我老老实实的趴下来！
紫炎滔天涌动，仿佛与那磅礴雷霆，形成对峙之势。
