第七百三十二章 右手不死，左手心魔
至尊海上空的空间在此时被撕裂，铺天盖地的无形雷霆呼啸而下，那犹如鬼啸般的雷音，响彻着至尊海内，令得那海面上，掀起滔天骇浪。
这一幕，犹如是灭世之景一般。
牧尘仰望着这一幕，面色也是变得极端的凝重起来，旋即无数道无形雷霆落下，犹如陨石般的射进了至尊海中。
噗通！噗通！
巨大的灵力浪潮被掀起，而每当那幽冥心魔雷所落下之处，只见得那些原本紫意莹莹的灵力，竟直接是被融化成无形之色，那一簇簇升腾的紫炎，也是在无形雷光的侵蚀下，被迅速的消融而去。
这片原本紫光弥漫的至尊海内，很快就出现了大片大片不协调的异样颜色。
那是幽冥心魔雷在侵蚀的缘故。
而且看这模样，幽冥心魔雷与不死火相当的不融洽，不过想想也对，这一火一雷都不是寻常之物，彼此又完全不同类，如今处于一地，想要融洽，自然是不可能的事情。
牧尘心中无奈的一叹，他已是能够预感到接下来的麻烦了。
轰！轰！
天空上，幽冥心魔雷还在不断的降落下来，这般攻势极端的凶猛，因此这辽阔的至尊海海面上，无形之色，正在迅速的扩散。
而面对着幽冥心魔雷这突如其来的狂暴攻势，甚至连不死火都是有些节节败退，那泛着紫意的灵力不断的消退。
两种力量，在至尊海中不断的交触，侵蚀，不过在这种侵蚀下，两种力量都是在逐渐的融入灵力之中，毕竟这里是牧尘的至尊海，它们想要彼此攻占对方，那就必须倚仗这里的灵力，谁融入的灵力越强悍，就越容易占据上风。
而这一点，倒是牧尘此时想要见到的情况。
现在的他，需要等待幽冥心魔雷也是逐渐的融入灵力，只有这样，他才能够有机会出手令得两者处于平衡，进而掌控两者。
而在这一等，就是整整十天的时间。
这十天时间，幽冥心魔雷在至尊海内的疆域在不断的膨胀，到了最后一天时，竟然已是占据了至尊海的一半，真正的与不死火分庭抗拒。
不过到了这一步，幽冥心魔雷的扩张也是彻底的进入了僵持，毕竟不死火也不是省油的灯，在抵御住了幽冥心魔雷最开始的狂暴攻势后，它已是彻底的稳住了阵脚，再也不会让得幽冥心魔雷越雷池一步。
牧尘的神魄立于半空之上，他低头俯视着至尊海，那原本紫意弥漫的至尊海，在此时变得一半紫光，一半无形，两种截然不同的颜色，将这至尊海泾渭分明的分割开来。
而在两种颜色交触之地，则是在爆发着残酷的侵蚀，紫炎与无形的雷光狠狠的对碰在一起，爆发出刺耳响。
两股颜色不同的滔天巨浪，也是不断的对碰，整个至尊海仿佛都是在微微的颤抖着。
牧尘望着这泾渭分明的至尊海，眉头也是一点点的皱起，如今两股力量都各自占据了一半的至尊海，可同样的，他体内的灵力，也是被分割城了两部分，如此一来，他如果动用了融合了不死火的灵力，那么融合了幽冥心魔雷的灵力，就不会听他的调动。
这样一搞，不仅对他的实力提升不大，反而会令得他灵力受到削弱。
另外，按照先前这两股灵力这种狂暴对峙，他一旦不加入控制的话，说不定便会失控，那时候，他就会真正的尝试到灵力反噬的苦果。
可如果现在要强行将两种力量融合在一起，牧尘敢肯定，最终的结果，只会是至尊海爆碎，因为现在的他，完全没能力做到这一步。
“既然暂时无法融合，那就分而控之。”
不过牧尘毕竟也不是无能之人，很快就想到了办法，他目光闪烁，面露沉吟之色，喃喃自语：“不过这样的话，那就必须让得不死火与幽冥心魔雷能够彼此接洽。”
他必须让得这两股灵力不再彼此充满攻击性，不然的话，他就得时时刻刻的提心吊胆。
而这显然也不好做到，不死火与幽冥心魔雷都不是省油的灯，若是寻常时候遇见，必然会是你死我活，而眼下在这里，也同样算是一山不容二虎。
“一山两虎吗？”
牧尘目光急促的闪烁着，想要让这一山二虎共存，其实也并不是没有办法，他只需要继续在这座山里，放一个能够镇压住二虎之物，那就能够让得它们平衡下来。
而如今，他又能找出什么东西来镇压住这二虎？
不朽之页虽然封印厉害，但显然不适合眼前的情况，那么他又该使用什么手段？
牧尘凌空而立，陷入沉默，眼下的他已是骑虎难下，如果他能够解决这种问题，那自然是能够操控两股属性不同的强悍灵力，但如果解决不了的话，那么他根本就不敢与人战斗交手。
轰隆隆。
而在牧尘沉默间，那至尊海内，被不死火与幽冥心魔雷掌控的两股浩瀚灵力，依旧还是不敢的侵蚀着，不断的消耗着牧尘辛苦修炼而来的灵力。
牧尘眼瞳中反射着紫火与无形雷光，半晌后，他双目突然微微一眯，如果要说起镇压之力的话，他竟然忘记了这东西。
牧尘俊逸的面庞上，有着一抹笑容浮现出来，旋即他双手变幻印法，最后悠扬的嗡鸣声响彻至尊海，只见得一座巨大的浮屠塔，缓缓的出现在了天空上。
大浮屠塔。
这是大浮屠诀修炼而出之物，也是牧尘的母亲留给他的唯一之物，牧尘丝毫不怀疑它所拥有的力量，只不过现在的他，并无法彻底将它的力量发挥出来而已。
不过，用来镇压眼下这至尊海内存在的二虎，应该不难。
牧尘望着眼前这幽黑而神秘的大浮屠塔，旋即屈指一弹，只见得塔身呼啸而下，带起庞大的阴影，直接是重重的落在了那一条两股灵力泾渭分明的分割线上。
嗤嗤。
当大浮屠塔镇压而下时，见到幽黑的光芒顿时沿着那分割线暴射而出，短短数息，便是直接两股灵力，直接分割开来。
黑色的光芒犹如是隔离了两种灵力的侵蚀，一时间那接触之地得滔天骇浪都是在此时一点点的平静下来。
那种狂暴，竟是真的被大浮屠塔给镇压了下来！
牧尘望着这一幕，眼中顿时有着惊喜之色涌出来，他没想到大浮屠塔的镇压效果竟然能够强到这种程度，如此轻易的，就将最大的问题给解决掉了。
辽阔的至尊海上，大浮屠塔静静的矗立在海面之上，从其中延伸出来的幽黑光线，将两股灵力分割开来，犹如是划江而治。
而以后牧尘修炼，只需要将修炼而来的灵力灌注进入大浮屠塔内，大浮屠塔就会自动将灵力分散，然后汇入两股灵力中，让得它们保持着一种平衡。
牧尘如释重负的松了一口气，这一次融合幽冥心魔雷，竟是顺利得出乎他的意料，不过他也明白，如果不是他正好拥有着大浮屠塔，他想要做到这一步，还真不知道需要多么漫长的时间。
牧尘神魄望着平静下来的至尊海，也是满意的一笑，旋即神魄这才逐渐的消散而去，留下这越来越绚烂与强悍的至尊海洋。
……
幽黑的雷海深处，九幽静静的盘坐在距离牧尘不远的地方，那一对狭长的美目，时不时的看向后者，美目深处，噙着许些担忧与紧张。
牧尘已经保持这种状态十多天的时间了，但依旧没有结束的迹象。
在最开始的时候，牧尘身体上笼罩的幽冥心魔雷也是尽数的消失，当然，那不是凭空消失，而是完全的钻进了牧尘的体内。
所以虽然他的表面看上去极为的平静，但九幽却是明白，此时他的至尊海内，必然是混乱之极，可对此，她也是帮不上什么忙，一切还是只能依靠牧尘自己。
九幽玉手轻轻紧握，银牙咬着红唇，提醒自己不要太过的紧张，不过这次她静坐了半天，终于是有点忍耐不住，猛的站起身来。
不过，就在她刚刚站起时，却是见到，牧尘那紧闭了十多天的双目，竟是在此时微微颤抖着，然后一点点的睁了开来。
惊喜之色涌上九幽的脸颊，旋即她急忙走过去，小心翼翼地问道：“怎么样了？”
此时的牧尘，似乎看不出来究竟是成功还是失败了。
牧尘抬头，他冲着九幽微微一笑，笑容平静而自信，旋即他站起身来，伸出双手陡然握拢。
嗤！
随着牧尘手掌握拢，只见得其右手之上，燃烧着紫炎的灵力熊熊涌起，而在其左手，灵力却是呈现透明之色，不过在那透明之中，仿佛是有着无形的雷音悄然的传出。
右手不死，左手心魔！
两种截然不同的灵力，在牧尘的双手涌动，这一幕，即便是以九幽的定力，那美目之中，都是有着异彩涌动起来。
这个家伙，还真是厉害呢。
