第七百三十三章 淬炼九幽卫
紫炎与无形雷光，自的牧尘的双手之上升腾而起，他那黑色的眸子，倒映着两种截然不同的色彩，那眼神深处，也是在此时有着掩饰不住的喜悦之色涌出来。
他竟然真的成功融合了幽冥心魔雷！
九幽同样是惊叹的望着这一幕，旋即她冲着牧尘一笑，道：“恭喜了，没想到还真的成功了。”
在最开始的时候，她显然也只是抱着试试的心态，毕竟她很清楚想要令得两种属性截然不同的灵力共存在至尊海，是一件多么困难的事情，可最后的结果，显然是让得她有些意外之喜，眼前的这个少年，似乎从认识到现在，就不断的在做出一些让人刮目相看的事情。
“侥幸。”牧尘笑道，他此言倒是不虚，如果不是他拥有着大浮屠塔的话，他想要成功的镇压住这两股狂暴的灵力，还不知道要拖到什么时候。
“不过现在的你还没办法将这两股力量彻底的融合。”九幽眼力自然是比牧尘更为的毒辣，一眼便是发现这两股灵力似乎是有些格格不入，完全没办法达到完美融合的程度。
牧尘无奈的点点头，他自然也是明白一旦两种灵力完美融合的话，那威力必然会上升一个台阶，可那对于他现在的实力而言，实在是过于勉强了。
“没关系，现在对于你而言，已经足够了。”九幽微笑道。
牧尘会融合幽冥心魔雷，其目的只是想要完美的施展出九龙九象术，而现在两种属性的力量都已具备，所以以后的话，这一部媲美准大圆满层次的神术，也才能够真正的在牧尘手中散发出它的光芒。
牧尘闻言也是点点头，九幽说得也是没错，这一次能够融合幽冥心魔雷已经是天大的收获，没必要太过的贪心，他相信等以后随着他实力的精进，总有一天，他能够轻而易举的将两种灵力完美的融合。
“不过现在的话，你倒是有了修炼它的资格。”九幽纤细玉指指向了悬浮在一旁的残破石碑，那狭长的美目中，倒是噙着许些羡慕之色。
对于这“无上心魔经”的大名，她早有耳闻，如今见到，自然也是难免有些心动，不过心动归心动，但她也明白，前者与她并不契合，因为她和牧尘不同，不死火乃是由她的血脉之力衍生而出，如果她也跟牧尘一样去融合幽冥心魔雷的话，恐怕只会落得爆体的结果。
不过羡慕归羡慕，她却并不垂涎，因为她明白，只要她能够将不死火修炼到极致，它的真正力量，可不会比什么无上心魔经弱。
牧尘视线也是转向那残破石碑，眼中光芒涌动，显然是对它极有兴趣，不过他却并没有立即着急的参悟于它，而是对着九幽问道：“我修炼了多久时间？”
“我们进入这里，应该半个月了。”九幽算算时间，道。
“我们销声匿迹半个月，征伐之战不会有问题吧？”牧尘沉吟道。
“放心吧，不要小看了我们大罗天域，百战域虽强，可比起我们大罗天域还是要弱一些，而且我们才攻占了雷魔宗，这已经算是不小的功劳，所以略作休整也是情理之中。”九幽笑道。
牧尘闻言，也就点点头，他袖袍一挥，直接是将那残破石碑收起，道：“走，我们先离开，去看看九幽卫如今修炼得如何了。”
半个月之前，他将雷神体传授给了九幽卫，也不知道借助着这里的地利，如今九幽卫中有多少人开始修炼成功？
他话音落下，身形便已先行掠出，化为光影，撕裂那重重黑暗雷光。
九幽望着他的身影，也是一笑，刚欲动身跟上，那柳眉突然一蹙，偏过俏脸，看了一眼那雷海更深处的黑暗之中，眸子中掠过一抹疑惑，在先前的时候，她隐隐的似乎是感觉到一点异样的波动从那雷海最黑暗的地方传来。
不过这种波动太过的细微，甚至连九幽也只是恍惚察觉，再度感应时，又是一片寂静，当即她只能疑惑的摇摇头，迅速的跟了上去。
而随着两人的离去，这雷海黑暗深处，也是再度被幽暗彻底的笼罩，只是在那最深处的黑暗中，仿佛是有着什么涟漪荡漾了一下。
……
牧尘与九幽二人速度催动到极致，半日之后，那雷魔渊深处的雷海海面便是被撕裂而开，两道光影暴冲而起，最后犹如流光，对着雷魔渊之上而去。
轰隆！
他们刚刚冲出雷海没多久，那不远的上方便是有着极端狂暴的雷声传来，只见得那深渊石壁上，一道道犹如蟒蛇般的大地魔雷正在不断的窜出。
而在那些大地魔雷疯狂轰击的地方，上千道身影静静的盘坐，他们犹如磐石一般，任由那大地魔雷轰击在他们的身体上，虽然一些人的皮肤都是因此而变得焦黑，但他们却是紧咬着牙，竭力的承受着那大地魔雷的侵蚀。
他们正是在修炼雷神体的九幽卫。
牧尘与九幽凌空而立，他们望着眼前这有些壮观的一幕，眼中都是有些欣慰，以他们的眼光，自然是能够看得出来，眼下的这些九幽卫，已经有着将近一半，成功的将雷神体修炼成功。
当然，这个所谓的修炼成功，是指他们将雷神体正式修炼到了一纹的地步，而且，其中类似丘山等少数已经踏入了至尊境的强者，进步更是神速，那胸膛处的雷纹，已达三纹。
在九幽与牧尘现身时，那实力最强的丘山等人也是有所察觉，当即睁开眼睛，赶紧要起身行礼，但却被九幽挥手阻拦了下来。
“进展如何？”牧尘询问道。
“禀报统领，如今将雷神体修炼到一纹层次的共有五百一十三人，达到二纹雷体的，则是九十八人，而三纹雷体，就我们三人了。”那丘山连忙回道。
牧尘轻轻点头，对于这个速度，他已经算是颇为满意，现在的这些九幽卫的实力，比当初牧尘修炼雷神体时还要更强，再加上雷魔渊之助，有这种速度，倒是在牧尘意料之中。
按照这种速度，恐怕不出一年时间，九幽卫所有人都是能够将雷神体修炼到九纹雷体的程度，那时候，他们的战斗力必然会让人惊叹。
不过眼下这征伐之战尚未结束，牧尘能够预感到这场战争后面恐怕还有会有着更为激烈的大战，所以他需要所有的九幽卫，都能够在这里将雷神体修炼到一纹的程度。
“我们大概还能休整半个月的时间。”九幽见到牧尘沉吟的面色，也是知道他心中所想，当即道。
“这半个月我留在这里。”牧尘果断的道。
“嗯，那我去坐镇雷魔宗，免得消失太久出乱子。”九幽微笑道，雷魔宗内资源丰盛，容易引人眼红，光靠唐冰的话，恐怕还没办法坐镇，所以她也不能一直消失。
牧尘点点头，九幽见状也就不再多留，娇躯一动，直接是化为一道流光掠出了雷魔渊。
牧尘望着九幽离去的倩影，也是转过头来，然后直接凌空盘坐下来，他目光环视，低沉的声音响彻在每个九幽卫战士耳中：“修炼肉身，并无捷径可走，想要一分力量，就得多一分汗水，接下来我会驱动这里的所有大地魔雷对你们进行攻击，你们能承受下来吗？”
“能！”所有九幽卫都是低喝出声，神色坚毅。
牧尘见状，欣慰的一笑，旋即神色正容起来，他手掌一握，只见得那融合了幽冥心魔雷的灵力便是涌了出来，他袖袍一挥，只见得灵力铺天盖地的暴射而出，直接是笼罩了这片区域。
轰隆！
仿佛无形般的灵力肆虐开来，那些隐藏在石壁之中的大地魔雷竟是在此时纷纷的被驱赶而出，原本狂暴的它们，此时竟是在索索发抖，丝毫不敢与牧尘的灵力碰触在一起。
幽冥心魔雷是比大地魔雷更为高级的一种雷霆之力，所以大地魔雷对它拥有着最直观的畏惧。
轰隆！
所有九幽卫都是有些震撼的望着眼前那一幕，这些之前被他们视为猛虎般的大地魔雷，可此时在牧尘手中，仿佛就跟猪羊一般，随意驱赶。
不过他们的震撼没持续多久，便都是面色开始扭曲起来，铺天盖地的黑色雷光从四面八方疯狂的涌来，几乎遮掩了视线，最后毫不留情的对着他们狠狠的倾泻下来。
黑色雷光弥漫开来，直接是将九幽卫尽数的淹没。
牧尘望着这一幕，这才淡淡一笑，想要修炼肉身，没有捷径，只有这种用痛苦换来的路子，他当年是如此，所以现在也只会让九幽卫如此。
接下来的这半个月，他要所有的九幽卫，都将雷神体修炼成功，这样的话，才能真正的提升战意！
牧尘轻吐一口气，他望着那狂暴的雷光，略作沉吟，袖袍挥动，那残破的石碑便是出现在了他的面前，在九幽卫修炼雷神体的这段时间，他也可以好好的参悟一下，这所谓的无上心魔经，究竟有多厉害……
