第七百三十四章 心魔种子
时间在充满着狂暴雷鸣声的雷魔渊中悄然流逝。
轰隆！
雷魔渊内，狂暴的雷鸣声几乎是从未有过丝毫的停歇，而在那深处的地方，上千道身影凌空盘坐，幽黑的雷光犹如蟒蛇般不断的窜来窜去。
这些身影，静如磐石，竟是任由大地魔雷轰击，而其身形，却是纹丝不动。
他们的双手皆是结出相同的印法，一丝丝幽黑的雷光，悄然的顺着毛孔，涌入体内，淬炼着血肉与骨骼。
在距离他们数百米之外，牧尘也是凌空盘坐，只不过他此时双目微闭，他单手伸出，一面缩小了许多的残破石碑，静静的矗立在他的掌心中。
他的睫毛在此时动了动，而后那紧闭的双目，便是缓缓的睁开，他略微有些失神的盯着手中的石碑，眼中满是惊异之色。
在这段时间内，他在帮九幽卫淬炼着肉身时，余下的时间全部都是投入到了这残破石碑中所记载的“无上心魔经”中。
而经过数天时间的参悟，他对于这无上心魔经也是有了一些初步的了解，而的确如九幽所说，这石碑上所记载的无上心魔经，并不完整。
另外，九幽所说的那种“心魔状态”，也的确存在，不过，“心魔状态”的分化，却是分为三个境界，那就是所谓的小心魔状态，大心魔状态，以及最完美的圆满心魔状态。
按照九幽所说，恐怕那位雷神宫的宫主，就已将这无上心魔经的心魔状态，修炼到了圆满境界，不然的话，不可能凭借着半只脚踏入天至尊境的实力，与真正的天至尊抗衡。
而从眼下这无上心魔经的残缺来看，即便是修炼到极限，也仅仅只能达到大心魔状态的境界，而想要达到那圆满境界的心魔状态，恐怕就得需要完整的无上心魔经。
不过以牧尘现在的实力，就算得到完整版本的无上心魔经，也绝对不可能修炼而成，所以他对此也并不感到惋惜。
因为仅仅只是这前面两层的境界，就足以让得他咬牙苦修了。
“真是变态呢……”
牧尘回味着脑海中盘绕的古老信息，最终忍不住的长叹一声，那面色略显古怪，因为根据他的参悟，已是知道想要修炼出这心魔状态，究竟是需要多么变态的磨练。
欲修炼出心魔状态，就必须先修炼出心魔种子，而这心魔种子，则是需要以幽冥心魔雷无数次的攻击心脏，然后任由幽冥心魔雷的力量渗透进心脏，最后在心脏深处一点点的凝聚，直到成功的化为心魔种子为止。
这种修炼之法，在很多人看来，简直就是自寻死路，因为不管如何修炼，心脏都是人体最为薄弱的部位，稍受创伤，就是重创，甚至致命，谁又敢轻易的用幽冥心魔雷这么霸道的东西去攻击心脏？
这万一出点差错，恐怕雷音一响，连心脏都是得爆碎开来。
这种修炼之法，常人就算是得到了无上心魔经，怕都不敢轻易的修炼。
牧尘握住石碑，也是忍不住的咂咂嘴巴，眼中同样是掠过一抹细微的犹豫，不过这种犹豫仅仅持续了瞬间，便是被陡然间涌出来的坚毅冲散。
他答应过那个女孩，他会成为那盖世强者，而这世界上的天才实在是太多了，他也明白，光依靠着所谓的天赋，永远都达不到那一步。
真正的强者，将会无所畏惧。
所以，他也不会畏惧任何的东西！
牧尘年轻而俊逸的面庞上掀起一抹灿烂笑容，旋即他眼神陡然锐利，然后一点点的闭上，心神催动间，体内顿时有着融合了幽冥心魔雷的灵力顺着经脉运转起来，最后化为一股洪流，笔直冲出，快若闪电般的对着心脏所在的位置冲撞而起。
嘶！
尖锐如鬼啸般的雷音，猛的在心脏之上扩散而出，雷音在牧尘的体内回荡着，直接是令得五脏六腑都是震动起来，甚至连血液的流淌都是受到了阻碍。
噗嗤。
一口鲜血自牧尘的嘴中传出，他的面庞顷刻间惨白，青筋在其脸庞上攀爬着，令得他看上去极为的诡异，他重重的喘了两口气，手掌捂着胸口，忍耐着那种撕心裂肺般的剧痛。
那雷音，犹如是将他的心脏撕裂了一般。
“该死的东西。”那种剧痛，令得牧尘都是忍不住的骂了一声，这无上心魔经倒真不愧那一个魔字，充满着邪性，这种自残般的修炼之法，他还是第一次遇见。
呼。
他喘息了半晌，体内终于是逐渐的平复下来，旋即他再度狠狠一咬牙，又是催动起幽冥心魔雷，对着心脏冲撞而去。
噗嗤……
噗嗤……
黑暗的雷魔渊中，那一道年轻的身影不断的口吐鲜血，但他却依旧是乐此不彼，那种诡异的情况，令得一些无意见注意到他这边的九幽卫战士都是目瞪口呆，但又不敢说什么，只能赶紧再度闭目修炼。
于是将近半个月的时间，就在那一口口吐血以及狂暴雷鸣声之中，迅速而过。
而不知不觉，牧尘他们进入雷魔渊中修炼，已是整整一个月，这一个月中，由大罗天域开启的征伐之战，也是越来越如火如荼。
大罗天域毕竟是这天罗大陆北界之中的顶尖势力，实力自然是要比百战域更强，所以当战争开启之后，百战域也是不出意料的节节败退，虽然偶尔有着反攻，但依旧是无法影响大局。
不过百战域毕竟也不是任由碾压的软柿子，在伴随着他们防线不断的撤退，那所汇聚的力量也是越来越强，所以大罗天域的进攻速度，也是开始逐渐的减缓下来，再也不能像刚开始那样，摧枯拉朽般的碾压。
而面对这种情况，大罗天域也是开始收整着力量，不再随意的分散，因为大罗天域的高层都很清楚，百战域的中心是万剑谷，魔尸宗以及大悲天这三方势力。
自从战争开始到现在，这三座百战域中最强大的势力，却一直都还未曾出过手，只有打败了他们，这百战域，才会彻底的被击溃。
所以，如今的大罗天域，也是开始收整所有的力量，准备一举将这三座顶尖势力击败，平定整场战争，将大罗天域的威名，传播而出。
而面对着大罗天域的全力进犯，百战域内，那万剑谷，魔尸宗以及大悲天也同样是在聚集着所有的力量，准备与大罗天域展开决战。
于是，这北界中，无数的目光投射而来，毕竟以大罗天域与百战域的地位，在这北界中都算是重量级别的，他们这种决战结果，对于整个北界都会有着不小的影响。
所以，决战未启，已是引得四方云动，一道道目光，从各处而来。
……
而在外界因为即将而来的决战而沸沸扬扬时，牧尘依旧静静的盘坐在那雷魔渊之下，他的身体，每隔一段时间，就会微微的颤抖着，俊逸面庞也会抽搐一下。
那是因为幽冥心魔雷冲击心脏的缘故。
只不过现在的他，比起前些时候那种冲击一次吐一口血的情况，显然是要好上许多，看来他也是渐渐的适应了下来。
牧尘身体的颤抖，持续了半晌，那紧闭的双目，突然缓缓的睁开，他轻轻的吐了一口气，有些疲倦的揉了揉了额头。
这段时间可算是把他折腾苦了。
这该死的无上心魔经，真不是人修炼的。
不过好在吃了这么多的苦，也算是有着一些成效，虽然他依旧还没有凝炼出心魔种子，可却是能够感觉到，心脏深处已是有着幽冥心魔雷的力量在凝聚，只要这样持续修炼下去，应该是能够将那心魔种子凝炼出来。
牧尘手掌轻轻拍了拍胸膛，然后抬头看向不远处的九幽卫，眉头顿时微微一挑，因为他发现，所有的九幽卫的胸膛处，竟都是有着雷纹若隐若现。
那些雷纹数量有多有少，类似最厉害的丘山等人，竟连第四道雷纹都是有着凝炼的迹象，这种速度，相当的迅猛。
不过牧尘也清楚，在接下来后，丘山他们雷神体的修炼速度就会开始大大减缓，想要修炼到九纹雷体的程度，怕还是有着一段路要走。
但是现在的话，也足够了。
牧尘站起身来，袖袍一挥，只见得那铺天盖地对着九幽卫轰击而去的大地魔雷顿时纷纷溃逃而去，钻进石壁之中。
那些九幽卫也是在此时陆陆续续的睁开眼睛，那一道道眼中，都是有着黑色雷光浮现。
“恭喜你们。”牧尘微微一笑，道：“雷神体都已修炼成功。”
唰！
所有九幽卫都是在此时猛的站起，然后对着牧尘单膝跪下，整齐的声音，令得这雷魔渊深处的雷声都是一顿。
“谢过统领！”
牧尘摆了摆手，他能够感觉到九幽卫那整体变化的气势，心中也是有些欣喜，他的这番力气，总算是没有白费。
“也差不多该出去了。”牧尘抬头，自语道。
而就在牧尘自语刚刚落下时，九幽的声音，突然在其耳边响起。
“准备动身吧，大罗天域要与百战域决战了。”
