第七百三十五章 三千剑侍
雷魔宗，大殿。
“如今我们大罗天域已是攻占了百战域将近一半的疆域。”
大殿内，一道灵力光幕蔓延而开，九幽纤细玉指指向那百战域的地图，而其中原本属于百战域的城市，将近一般都已被大罗天域占据，可以想象，在这一个月的时间中，双方究竟为此爆发过多少激烈的战斗。
牧尘也是望着那地图光幕，隐隐间能够嗅到那飘浮而出的血腥味道，每一座城市的攻占，怕都是血腥的拼杀，这就是战争，残酷而无情。
这里，可不再是北苍灵院。
“不过这场战争，恐怕现在才算是真正的开始。”九幽声音平静的道。
牧尘，唐冰以及其他九幽宫的强者都是面色凝重的点点头，他们都已是知晓，在这一个月中，那身为百战域中最顶尖的三方势力，根本都还没有出手，不然的话，大罗天域的攻占速度不会快到这一步。
“现在万剑谷，魔尸宗以及大悲天有什么动静？”牧尘问道，既然防线已经被压缩成这个样子，这三座巨头势力总不可能还隐忍着，那样的话，整个百战域其他的诸多势力，都会对他们心生不满。
“根据最新得来的情报，万剑谷，魔尸宗，大悲天的所有人马，都已经对着这里汇聚而去了。”九幽狭长的美目微眯了一下，那纤细玉指指向了地图上某一处，那里，正是如今百战域的防线最尖端处。
“百战城。”
牧尘盯着那地图上的一座城市，据说这个百战城是百战域中规模最宏伟的重城，平时是由三大势力共同掌控，而现在，恐怕也是百战域最为坚固的一道防线了。
面对着这种重城，就算是以他们大罗天域的力量，都会感到极为的棘手。
“万剑谷，魔尸宗，大悲天的强者以及百战域其他的诸多实力，如今全部汇聚于此，这种力量，可是相当的庞大呢。”九幽俏脸也是变得凝重了许多，道。
“而且，百战域已经对我们大罗天域下了决战贴，如今恐怕整个北界无数目光都在注视着这里，若是我们大罗天域退后一步，稍稍示弱，恐怕会令得我们大罗天域名声尽毁。”
“决战贴？”牧尘面色微变，这百战域竟然有这胆子？敢先发决战贴？
“看来有玄天殿在暗中支持，让得百战域胆量变足了。”九幽冷笑一声，道。
牧尘闻言也是点点头，在征伐之战开始的时候，他们大罗天域那位域主就说过，那玄天殿的柳天道在暗中虎视眈眈，所以他也不能轻易出手，所以说，失去了域主这种一手定乾坤般的顶尖强者，其实他们大罗天域，倒并没有了那种绝对的优势。
难怪百战域敢下决战贴一搏，毕竟他们若是赢了，那么恐怕以后就能够踩着大罗天域上位，其名声也会随之暴涨。
所以说，这一战，对于他们大罗天域而言，也并不轻松。
“三皇怎么说？”牧尘问道，这场征伐之战，乃是由三皇掌控全局，而眼下百战域已经张狂的下了战帖，他们应该也有所行动。
“三皇下令，大罗天域所有强者都聚集向百战城之外，如今那片区域千里之内，几乎被战火弥漫了。”九幽道。
牧尘微微点头，以大罗天域的地位，这种决战贴几乎是必须得接下，而接下来所爆发的战斗，恐怕将会出乎人意料的激烈与惨烈。
这才是两个庞然大物的真正对碰，之前的那些，不过是小打小闹而已。
“那我们？”牧尘看向九幽，既然如今大罗天域已经在调动所有的强者，那他们九幽宫，自然无法独善其身。
“动身，去百战城！”
九幽长身而立，她根本没有任何的犹豫，玉手一挥，冰彻的声音便是在这大殿内传开，身为大罗天域的一份子，这种关键的战争，他们自然是不可能退避。
“是！”
大殿内，九幽宫内诸多强者皆是抱拳喝道。
牧尘也是抬头望向大殿之外，在那遥远的西北方向，仿佛连天空都是因为那里弥漫的战意，而显得暗沉压抑。
不过，他体内的血液倒是在此时一点点的沸腾起来，他需要这种战斗，因为那是他通往那盖世强者的道路上，必不可少的磨砺之石。
终有一天，他的名字，将会传遍这天罗大陆的每一个角落，那个时候，他方才拥有着与履行与那个女孩的承诺的资格。
洛璃，等着我。
……
百战城。
一座巍峨得让人感到震撼的庞大城市，这座城市据说是从远古遗传而下，经历了无数惊天动地的战斗，可依旧在静静的矗立在这大地之上。
而如今，这座古老城市，再度陷入战火缭绕。
庞大无比的光阵，从天空上笼罩下来，犹如倒扣的巨碗，将整座城市都是笼罩在其中，而此时城市之中，无数道身影铺天盖地的掠过，一道道强悍的灵力波动，冲天而起。
城市之外，遥远处的天空，人影铺天盖地的凌空而立，那无数道强悍灵力直接是令得天空都是呈现处扭曲的迹象。
战线，一直以百战城为中心，然后蔓延开来，直到视线的尽头。
百战城西南方向。
这里虽然有些远离百战城，但这里的战火，依旧未曾停歇，来自双方的一些势力，也是在彼此的剿灭着对方的人马。
而如今在这片平原上，战斗显得格外的激烈，而且那交锋的双方，显然都不是寻常的人马，而是两支拥有着战意的军队！
那左手的一批人马，尽披黄甲，看上去犹如金甲一般，他们手持重戟，厚重磅礴的战意犹如龙卷风暴一般肆虐在这天地间。
在他们那金甲之上，有着鎏金般的纹路，他们赫然是大罗天域九王之中，那鎏金王麾下的金吾卫！
这金吾卫在大罗天域中名气虽然不及修罗卫，裂山军，血鹰卫等强大军队，但已算是不弱，那等战绩，也颇为的辉煌。
但这一次，这金吾卫的情况，似乎并不好。
因为他们的对手，是一支身着青衣，长剑斜挂的军队，可怕的剑气，肆虐在天地间，令得天空都是千疮百孔。
万剑谷，三千剑侍！
他们这种独特的造型，已经是表明了他们的身份，那就是万剑谷的三千剑侍，这是万剑谷最为强大的军队，其战斗力，就算是在百战域之中，也是数一数二。
从名气上来说，万剑谷的三千剑侍，显然远比金吾卫更强。
咻！咻！
漫天剑气铺天盖地的横扫而来，不断的削弱着金吾卫那宛如金色洪流般的战意，而面对着三千剑侍这种程度的攻势，金吾卫竟然也只能堪堪防守。
在这片平原上，双方还有着其他的势力在交锋，不过因为三千剑侍压制住金吾卫的缘故，显然百战域这边士气大涨，而大罗天域这边则是节节败退。
“呵呵，钱隆统领，你们金吾卫已经坚持不下去，我看还是放弃抵抗，免得多遭无谓杀戮，如何？”一道轻笑声顺着那漫天剑气而来，只见得在那三千剑侍上空，一道青袍身影凌空而立，他背负着一柄紫青长剑，笑吟吟的望着负隅顽抗的金吾卫。
他就是三千剑侍的统领，林青峰，在百战域中，这个名字，就犹如徐青，周岳二人在大罗天域之中的地位。
在那金吾卫半空，一道体形魁梧的男子面色难看的望着那林青峰，牙齿紧咬，他没想到他会这么倒霉，只是清剿残余，却被这突然间窜出来的三千剑侍所碰见，他很清楚这三千剑侍的厉害，想来放眼他们大罗天域也唯有徐青统领的修罗卫以及周岳的裂山军能够抗衡。
这一次如果不是对方三千剑侍并未带齐，恐怕他们金吾卫早就是惨败了，不过绕是如此，也仅仅只能顽抗一下。
“林青峰，你不要太得意，我们大罗天域很快就会有强者赶过来，到时候看你能如何！”钱隆咬牙喝道。
“呵呵，你倒是提醒了我，既然如此，那就先将你们解决掉吧。”那一身青袍的林青峰微微一笑，旋即他啥双指并曲，凌空一点，只见得铺天盖地的剑气战意席卷而出，竟直接是化为一柄千丈庞大的巨剑，那种灵力剑气，连空间都是被撕裂。
钱隆见到这一幕，面色顿时一变，浓浓的危险涌上心头，当即暴喝出声：“鎏金神盾！”
轰！
鎏金战意冲天而起，迅速的在那金吾卫之前化为一面巨大无比的黄金之盾，那金盾仿佛比一座山峰还要厚实，坚固得令人咂舌。
唰！
然而那巨剑却依旧是没有任何的停顿，在那林青峰平淡的面色下，猛然斩下，狠狠的斩在那金盾之上，顿时可怕的剑气爆发开来。
咔嚓。
剑气肆虐，那钱隆的面色却是剧变，因为他看见金盾之上，裂纹飞快的蔓延而出，最后直接是在他震动的目光中，被那巨剑，生生斩裂而开。
“完了！”
钱隆面色惨白，这一次金吾卫，必定会损失惨重。
林青峰依旧是眼神平静的望着这一幕，不过，就在他要操控巨剑斩下，横扫金吾卫时，其眼神突然一凝，因为在那远处的天空，突然有着狂暴的雷鸣声响起。
轰！
一道黑色雷霆，犹如怒龙一般自那远处天空暴射而来，直指林青峰。
林青峰眉头微微一皱，那斩下的巨剑顿时转移，与那黑色雷龙硬憾在一起。
咚！
灵力风暴肆虐开来，这天地间无数强者面目惊异的抬头，望向远处的天空。
“何人阻我？”林青峰淡淡的声音传荡而开，锋锐的剑气散发，竟是令得云层都是被切割开来，他那锐利的目光，望向远处逐渐变得黑暗的天空。
那里，雷声不断。
而在那雷声传来时，似是有着一道清朗的笑声，也是远远传来，最后伴随着雷声，直接是出现在了这片天空之上。
“大罗天域，九幽宫九幽卫！”
