第七百三十六章 决战
清朗笑声伴随着雷鸣而来，嗡鸣的响彻在这天地间，立即便是引得这片区域交战的无数强者目光投射向远处的天空，那些原本士气因为金吾卫的溃败而低落的大罗天域的诸多强者，精神顿时为之一振。
“是九幽卫！”
“九幽宫的人马终于赶来了，据说他们之前可是将雷魔宫击败了。”
“这下好了，那声音应该就是九幽卫的牧尘统领，有他在的话，倒是不惧那林青峰了！”
“……”
众多窃窃私语声自天空上传开，不少大罗天域方的强者神色都是振奋起来，在这短短不到半年的时间，几乎所有大罗天域的强者都是知晓这个以一种惊人速度崛起的九幽卫，同样的，也都知晓了那率领着九幽卫崛起的新一任统领，牧尘。
天空上，林青峰也是双目微眯的望着那个方向，只见得远处仿佛是有着黑云席卷而来，最后携带着肃杀之气，出现在了不远处的前方。
那是一支身披黑甲的军队，幽黑的战意犹如洪流一般呼啸着，隐隐间，仿佛还有着狂暴的雷鸣声传出，整支军队都是静静的矗立天空，那种森严之气，令人不敢小觑。
“呵呵，九幽宫的九幽卫吗？这段时间倒是早有耳闻呢。”林青峰望着眼前这支黑色军队，双目微眯，淡淡地笑道。
“早就听说了万剑谷三千剑侍非同凡响，今日一见，传言倒是不假。”在九幽卫上空，牧尘身影闪现而出，他望着那一身青袍的林青峰，也是微微一笑，道。
“想必你就是九幽宫那位新统领，牧尘了吧？”林青峰盯着牧尘，缓缓的道：“据说你不仅击败了你们大罗天域的血鹰卫，甚至连雷魔宗的雷魔众，都是败在你手？”
牧尘一笑，他看了一眼不远处气势凌乱的金吾卫，笑道：“林统领，眼下战乱不断，我看你还是带人先行离开？”
“呵呵，你想要救人吗？”林青峰笑容玩味，旋即他手指轻轻一弹背后长剑，笑眯眯的望着牧尘，道：“要救人也可以，不过就怕把自己给搭了进去。”
虽然林青峰听说过这段时间九幽卫的战绩，不过这显然不可能真的对他造成什么压迫感，毕竟不论如何，他都是万剑谷的首席统领，放眼整个百战域中，能够与他媲美的统领，一个手都数得过来。
虽说眼下三千剑侍并未尽数在身旁，但他却是有着足够的魄力，傲视其他的统领。
“林统领说得也对。”
牧尘闻言，倒是笑着点点头，他自然是知道，凭借着林青峰在百战域的名气，想要从他手下救人，光靠嘴皮子，恐怕是不可能的事情。
而既然说话没用……那就用拳头吧。
牧尘那漆黑的眸子中，寒芒顷刻间凝聚起来，他根本就没有任何的犹豫，脚掌一跺，下方九幽卫便是齐齐怒喝出声，顿时幽黑战意冲天而起，战意之中，竟是有着雷鸣声传出。
如今九幽卫的战意，比起一个月之前，显然又是有所增强。
嗡。
在九幽战意爆发而起时，那林青峰也是袖袍一挥，顿时间万千剑吟之声响起，只见得犹如道剑气战意，呼啸而起，犹如风暴一般在林青峰周身旋转。
那等锋锐之气，仿佛是能够撕裂天地。
“牧尘统领，想要救人的话，就接我一招试试！”林青峰大笑着，只是那他眼中，却并没有多少笑意，旋即他手掌陡然结印。
“剑意，灵剑之莲！”
咻！
磅礴的剑气横扫而出，直接是化为一朵由剑气凝聚而成的剑莲，那剑莲冉冉绽放，旋转之间，竟是连空间都是被切割出一道道细微的痕迹。
这剑莲虽是安静，但谁都能够感觉到，那安静之下所蕴含的锋锐，这林青峰显然并没有任何要留情的打算，一出手，就是杀招。
林青峰淡淡的望着牧尘，旋即屈指一弹，只见得那剑莲顿时暴射而出，竟是在半空中拖曳出了一道道残影，那般速度，犹如奔雷。
剑莲在牧尘瞳孔之中急速放大，但他那面庞上，却并没有多少的动容之色，他印法变幻，只见得那磅礴的九幽战意顿时涌动而起，竟直接是化为一道黑色拳印，拳印之上，幽黑的黑色雷光，疯狂的闪烁着。
“九幽战意，九幽雷拳！”
牧尘一拳轰出，只见得那缠绕着雷光的黑色拳印顿时暴射而出，直接是毫不躲避的与那剑莲狠狠的硬憾在一起。
轰！
剑气与那泛着雷光的幽黑战意横扫而开，那片空间顿时变得扭曲不堪起来，冲击波肆虐开来，不过却是无法吹动那两支对峙的军队。
在那下方，无数目光望着天空上的对碰，眼中都是不免有些惊叹之色，因为谁都看得出来，那来自三千剑侍的攻势，根本就奈何不得九幽卫。
“这九幽卫似乎比之前与血鹰卫交手时变得更强了。”有着强者眼力毒辣，一眼便是发现，此时的九幽卫，似乎比前些时候与血鹰卫交手时，变得更强了。
“这九幽卫倒是跟对了人啊，以前在那曹锋手中，可远没如今的气势。”
那不远处的半空，金吾卫的钱隆统领也是有些眼神复杂的望着那与林青峰对峙的牧尘，在最开始牧尘成为九幽卫的统领时，他暗中也是嗤笑过，因为他并不认为一个如此年轻的人，能够拥有着多大的能耐，但那之后，那一系列的事，却是让得他明白自己目光的短浅，正是在这个年轻人的手中，那以往在大罗天域中并不怎么出名的九幽卫，却是在一点点的绽放出夺目的光芒。
甚至如今，都是已经具备了与万剑谷三千剑侍这种名气颇为不小的军队抗衡的能力。
“统领，我们需要帮忙吗？”钱隆身后，有着人询问道。
钱隆摇摇头，道：“那林青峰现在奈何不了牧尘，他们打不起来的。”
以他的眼光自然是看得出来，林青峰虽然厉害，但想要击败牧尘怕是很难的事情，除非三千剑侍能够齐集，这才有可能压过牧尘。
而的确如同钱隆所料，那林青峰望着轻易将他们攻势阻拦的九幽卫，眉头微微皱了皱，最终一笑，道：“看来那些传闻的确属实，牧尘统领，果然不简单呢。”
“过奖了。”牧尘微笑道。
“既然牧尘统领出面了，那我自然是要给面子，今日就先绕过这金吾卫，不过，希望等到时候我们双方开战的时候，牧尘统领还能这样淡然自如。”林青峰拱手一笑，然后袖袍一挥，直接是转身带着人马迅速而去，干脆利落。
牧尘望着远去的那一道道身影，眉头也是皱了皱，这林青峰不愧是万剑谷的首席统领，先前短暂的交手，牧尘已是知道这是一个棘手的人物。
“难怪万剑谷能够成为百战域三大顶尖势力之一，倒的确是有着一些能耐。”牧尘喃喃自语，看来接下来这场决战，真是会有些惊天动地了。
“牧尘统领，多谢了。”在牧尘沉吟间，那钱隆已是率领着金吾卫前来，抱拳感谢道。
“钱隆统领客气了，大家同为大罗天域之人，自然是要出手相助。”牧尘连忙抱拳回道，这鎏金王在大罗天域内颇为的低调，此番他帮了一把，虽然不至于会让得他们感恩戴德，但至少能够加深一些鎏金殿与他们九幽宫间的关系。
钱隆那有些严肃的面庞上也是有着一抹笑容浮现，心中对牧尘的好感倒是有了一些，他见过不少所谓的年轻天才，不过个个都是心气高傲，而眼前的牧尘，倒是并无这种骄狂之气，难怪会被九幽王看重。
“既然牧尘统领赶来了，想来九幽王也到了吧？呵呵，此次决战，可就等九幽王了。”钱隆笑道。
“嗯，她已经先去与三皇汇合了。”牧尘点点头，九幽毕竟是九王之一，也是大罗天域的顶尖力量，这种决战自然是不能少她。
钱隆点头，刚欲再度说话，突然间，在那遥远处的天际，竟是有着低沉的鼓声传来，那鼓声之中，仿佛是充满着无尽战意。
“是百战域的百战鼓！”钱隆神色一凝，面色一下子就变得凝重了起来。
“怎么了？”牧尘连忙问道。
“百战域要开战了！”钱隆沉声道：“牧尘统领，我们速速赶去大本营！”
牧尘也是微惊，这百战域竟是如此迫不及待的就要开启决战了？不过眼下他倒是没时间多想，手掌一挥，身形便是与钱隆率先掠出，两支军队紧随而上。
两片洪流快若闪电般的掠过天际，而那古老低沉的鼓声也是越来越清晰。
如此全速掠出约莫半个小时，牧尘与钱隆的身影都是逐渐减缓，他们望着远处，只见得那笼罩在百战城上空的光罩在此时缓缓的撕裂而开，顿时间，无数道身影犹如蝗虫般铺天盖地的席卷而出，直接是将那百战城的上空，遮掩得连天光都是无法照射下来。
而在这般恐怖阵容的正前方，也是黑压压的人影弥漫到视线的尽头，无数道强悍灵力波动，冲天而起，那等狂暴的灵力波动，几乎是引得这天地间的灵力都是变得沸腾起来。
两股可怕阵容，在此时正面相碰。
天空仿佛都是要在此时崩塌下来。
牧尘望着这一幕，也是忍不住的深吐了一口气，这种决战，可委实是有些让人感到震撼。
