第七百三十七章 巨头
百战城外，天光黯淡，双方大军云集于此，那浩浩荡荡的人马，几乎是将天地都是遮掩得密不透风，无数道灵力冲天而起，直接是令得这天地间的空气都是停止了流动。
这是两个庞然大物之间的对峙。
这种战争一旦开启，那必然是惊天动地，无数强者随之陨落，鲜血染红天宇，那等惨烈，足以让人胆寒。
牧尘率领着九幽卫汇入大罗天域的大军之中，他望着百战城上空那铺天盖地的人影，面色也是一片凝重，到得此时他才明白百战域究竟有多强，虽说他们与大罗天域这等顶尖势力有着一点差距，可这般实力，如果放在北苍大陆的话，恐怕都足以横扫了。
“这场决战若是开启的话，恐怕真会是天昏地暗。”牧尘喃喃自语，想要吃下百战域，就算是他们大罗天域，恐怕都得付出一些代价。
“这场决战，恐怕不会那么轻易的开启。”在牧尘身旁，唐冰却是轻声道。
“嗯？”牧尘一怔。
“百战域虽然阵仗摆得足，但他们却并没有那种宁为玉碎不为瓦全的勇气，此次如果不是玄天殿暗中怂恿，他们必然不敢挑衅我们大罗天域。”
唐冰美目中闪烁着光彩，盈盈一笑，道：“如果是在寻常时候，我们大罗天域就算付出一些代价吃了百战域也能够承受，而且很快就能恢复过来甚至变得更强，但眼下却并不是时候，大狩猎战已是不远，如果我们在此时大动干戈，对我们却并不算好消息。”
“双方都无拼死之意，所以这场决战，恐怕很难打起来。”
牧尘望着自信的唐冰，忍不住的摸摸鼻子，道：“那敢情都是做做样子呢？那百战域吃饱了撑的，竟然来招惹我们大罗天域？”
“应该是与玄天殿达成过什么协议吧。”唐冰略作沉吟，旋即又是一笑，道：“不过虽然不会拼死一搏，但今日的事情，也没那么容易收场，毕竟现在可是有着不少眼睛盯着这里呢。”
牧尘点点头，刚欲说话，只见得在那百战城无数人马的最前方，三道光影浮现出来，顿时间引得百战域方无数强者投去敬畏的目光。
那三道人影，一位是青袍老者，背负剑匣，神色冷厉，那双目之中仿佛是有着灵力剑气流动，扫视之间，令人不敢与其对视。
而在其一旁，还有着一位身着黑袍的枯瘦老者，老者犹如皮包骨一般，看上去仿佛干尸，他通体都是缭绕着阴冷之气，令人感到极为的不舒服。
而在最右侧，则是一名光头的中年男子，他身体单薄，单手竖在身前，他的模样并不出奇，但那一双眼睛，却仿佛是蕴含着星河，神秘莫测。
这三人一现身，百战域的士气瞬间暴涨起来，震耳欲聋般的欢呼声响彻而起，令得天地都是在微微的颤抖着。
“那就是如今百战域的三大巨头，青袍老者是万剑谷的谷主，藏剑老人，实力已达七品至尊，而那枯瘦老者则是魔尸宗的掌教，尸山老鬼……最后一人，则是大悲天的创始者，魔悲至尊，他来自下位面，可实力却是诡异莫测，说起来，他恐怕是三巨头中最深不可测的家伙了。”唐冰也是俏目凝重的望着那三道身影，道。
听到唐冰最后的话，牧尘也是忍不住的多看了一眼那光头的中年男子，虽说下位面要比大千世界低级一些，可正是如此，那些能够打破位面桎梏，来到这大千世界的下位面强者，无不是顶尖之人，而如今大千世界中，最为出名的下位面之人，莫过于那炎帝，武祖了……
眼前这所谓的魔悲至尊，竟也是从下位面而来，而且还创造出如此家业，这般人物，必然也是拥有着神异的本事。
牧尘轻轻点头，这三大巨头倒是丝毫不弱于他们大罗天域的三皇，如此实力，也算是强悍了，怪不得能够掌控这百战域。
“呵呵，三皇老友，还不打算露面吗？”在那百战域三位巨头露面后，那背负剑匣的青袍老者淡淡一笑，声音响彻在这天地间每一个人的耳中。
“呵呵，马上就得兵戎相见了，这老友可当不得。”一道熟悉的苍老笑声随之响起，只见得在大罗天域无数人马的前方，也是有着三道人影浮现出来，赫然便是他们大罗天域的三皇，而出声之人，自然便是天鹫皇了。
三皇一现身，大罗天域此方同样是士气大涨。
“桀桀，此番倒是你们大罗天域小题大做了，我百战域不过是抢夺了一些边缘城市而已，你们大罗天域竟会如此兴师动众。”那干枯得犹如干尸般的黑袍老者，声音嘶哑地笑道，笑声刺耳。
“只要有损我大罗天域名声之事，皆不是小事，既然你们百战域有这挑衅之心，那自然也得承受那种后果。”灵瞳皇淡淡的道。
双方巨头对话，天地间皆是一片安静，任由这些大人物争锋。
“大罗天域名气虽大，不过我们百战域也不是人人可捏的软柿子。”那万剑谷的藏剑老人微微一笑，道：“而且，你们域主不出手的话，光凭你们三皇，可不见得就能吃下我们百战域，所以我想，三位还是将你们域主请出来吧。”
天鹫皇眉头微微一皱，眼中寒光流转。
“看来你很想见我？”不过还不待天鹫皇说话，突然间，一道嘶哑的嗓音在这天地间凭空的响起，而随着那一道声音响起时，所有人都是感觉到一股可怕的威压从天而降，几乎是顷刻间，便是笼罩了方圆万里之内。
所有人那震骇的视线都是第一次投射而去，只见得在三皇身前，突然有着璀璨的光芒凝聚，那光芒直接是化为一座黄金王座，而在那王座之上，一道全身都笼罩在光芒之中的身影静坐，并不算太过伟岸的身影，却是直接是将这天地间无数强者震慑得不敢言语。
“恭迎域主！”
三皇也是因为域主的出现为惊了一下，旋即连忙抱拳行礼，而在那后方，无数大罗天域的强者都是恭敬行礼，声势震天。
而与大罗天域这边的震慑声势相比，那百战域方面几乎是立即哑火下来，无数强者眼中掠过浓浓的惧色，因为他们都很清楚，在这位大罗天域神秘的域主面前，就算是他们百战域的三位巨头，也不敢造次。
那藏剑老人的面庞也是在此时有点僵硬，特别是他感觉到那王座上一道淡漠无情的目光投射而来时，就算以他的实力，都是感觉到了寒意从脚底升腾起来。
他虽然拥有着七品至尊的实力，可这与踏入了地至尊层次的大罗天域域主相比，却是天壤之别。
“呵呵，大罗域主，多年不见，倒是别来无恙。”
不过，就在那藏剑老人被那笼罩而来的可怕威压震慑得心生惧意时，一道笑声，也是在此时突然自天空上响起。
百战域上空的空间被撕裂，一道人影迈步而出，那是一名身着青衫的中年男子，他气质飘逸，双目璀璨如星河，令人忍不住的为之沉醉。
他面带微笑的站在那里，然而谁都能够感觉到，那自大罗天域那位域主体内散发出来的威压，被他尽数的接了下来。
那藏剑老人等人见到这青衫男子，倒是如释重负的松了一口气。
“他就是天玄殿的殿主，柳天道！”唐冰望着那道凌空而立，但那种气势，却是绝对压到了双方所有强者的身影，凝重的道。
“天玄殿，柳天道吗？”牧尘心头微微的跳了跳，目光闪烁了一下，那个柳暝应该就是他儿子吧？如果这家伙知道柳暝是因为他被镇压的话，不知道会不会发疯？
“柳天道，你总算是出现了。”王座上，大罗天域的域主的声音之中依旧没有任何的波澜，显然柳天道的出现，也是在他的预料之中。
柳天道微微一笑，他那犹如星河般的双目紧紧的盯着那一道身影，眉头却是微不可察的皱了一下，据他得来的消息，这大罗域主，应该是曾经受到过极重的创伤，所以才常年闭关，而按照常理来说，如今应该是他最为虚弱的时候，他竟然真敢露面？
或者说，如今的这位大罗域主，已是外强中干？
柳天道眼中似有光芒浮现，旋即他手掌一抬，只见得天地间灵力疯狂的汇聚而来，所有人抬头，只见得一座由极端纯粹灵力凝聚而成的斑斓山岳，直接是凭空浮现。
这座山岳，看似普通，但却重如千万重山峰，就算是九品至尊也无法承受，因为这是由天地间纯粹到极点的灵力所化而成。
天地法相。
踏入地至尊的超级强者才能够使用的手段，举手投足间，将天地间的灵力运用到极致。
“大罗域主，送你一物！”
柳天道袖袍轻挥，只见得那座山岳直接是携带着庞大的阴影对着大罗天域无数强者笼罩下去，想要知道这位大罗天域的域主是否外强中干，很简单，一试就知。
若真如他的猜测，此时后者是最为虚弱的时候，那今日，或许就该是这大罗天域被灭门的时候了，他之所以会让百战域挑衅大罗天域，无非就是想逼得这大罗天域域主露面而已……
轰！
阴影笼罩下来，所有大罗天域的强者都是面色苍白，在这等攻势下，他们连逃都没办法逃，他们的实力，与地至尊之间，相差太大了。
于是，无数道目光，都是投向那坐在王座上纹丝不动的身影。
牧尘也是紧张的看去，他手心满是汗水，如果直接被这样给干掉的话，那也真是太搞笑了。
在那天地间无数道目光的注视下，王座上的身影终是微微抬头，旋即他似是轻吸了一口气，顿时间天地颤抖，那一座镇压而下的灵力山岳，直接是被一道光虹卷中，然后被王座上的那道身影，一口就吸进嘴中，吞得干干净净。
嘶！
天地间无数眼球一下子就凸了出来。
