第七百三十八章 一场赌斗
整个天地间无数人都是目瞪口呆的望着那王座之上的一道光影，显然谁都未曾料到，那来自柳天道的惊天攻击，竟会直接被他一口就吸进嘴中。
牧尘同样是看得暗暗咂舌，这地至尊与寻常至尊之间的差距，实在是庞大得让人感到震骇，先前柳天道的那一道攻势，如果没有大罗天域域主阻挡的话，恐怕大罗天域这边顷刻间就会死伤惨重，实力到了这种程度，几乎已经很难依靠数量来弥补，除非是那种真正拥有着强大军队的战阵师……
柳天道望着这一幕，深邃的双眸也是微微一凝，那面庞也是微不可察的变得凝重了一些，虽然先前他的攻击并非全力，可他的目的已经达到了。
能够如此轻松的接下他的攻击，而且自身灵力根本就没有任何紊乱波动，显然，这大罗域主并没有他想象之中的进入虚弱状态。
“怎会如此……”柳天道眼神微寒，他的情报必然不会有错，这大罗域主应该正是这段时间体内暗伤将会爆发，导致极度虚弱，可眼下来看，这大罗域主实力依旧。
“看来柳宗主是想与本座交手试试？”在柳天道眼神微微变幻间，王座之上的大罗域主，也是嘶哑出声，声音波荡，竟是令得空间扭曲起来。
“呵呵，只是试试大罗域主这些年实力有多少精进而已。”
柳天道一摆袖袍，淡淡的笑了笑，旋即他视线看向这片浩浩荡荡的战场，道：“不过这种层次的战争，以大罗域主的身份，若是参加的话，就未免有些太欺负人了，我玄天殿与百战域关系匪浅，所以若是大罗域主要以势压人的话，我玄天殿怕也无法袖手旁观了。”
“那本座今日倒是要看看，你玄天殿有什么能耐了。”王座之上，大罗域主似是冷笑了一声，言语间丝毫没有因为玄天殿要插手而有任何的忌惮。
柳天道笑笑，他盯着大罗域主，道：“大罗域主何必说这些话，你我都对局势心知肚明，你若是要出手的话，我说不得也要将你拦下来，这样你一样没办法插手，而且……如果你们真要和百战域拼个你死我活，其实我是乐见其成的。”
大罗域主周身的光芒似是闪动了一下，而后他淡淡一笑，道：“那你也就别废话了，究竟想要如何，就说明白吧。”
柳天道一笑，道：“还是大罗域主爽快，不过我并非主事人，究竟要如何，还是问问百战域的三位首领吧。”
在柳天道话音落下时，那万剑谷的藏剑老人则是笑眯眯的对着大罗域主拱了拱手，道：“今日之局，既然我们双方都无意死战，但此事又不能让大罗天域空手而回，既然如此，那我百战域倒是愿意设置一个赌斗，如此既省了彼此伤亡，也能分个结果，而且到时候输者将赔偿赢者一百万至尊灵液以及千座城市，不知道大罗域主认为如何？”
“一百万至尊灵液？千座城市？”
这个赔偿数额一出，顿时引来漫天惊哗之声，甚至连三皇眼神都是闪了闪，一百万至尊灵液，他们大罗天域虽然拿得出，但也绝对不算小数目了。
而且那一千座城市更是价值惊人，就算他们大罗天域割出去，也得肉痛一下。
牧尘也是暗暗咂舌，他们把雷魔宗抄了个底朝天，获得的所有东西总价值加起来，也都没超过二十万至尊灵液，然而现在这百战域一个赌斗，就直接一百万至尊灵液做赌注，这魄力，真是大得吓人。
三皇看向大罗域主，显然都是等待着他的定夺。
而在那漫天目光的注视中，大罗域主微微顿了顿，旋即声音依旧没有多少波动的响起：“什么赌注？”
“简单。”藏剑老人微微一笑，道：“赌注分三场战斗，而三场战斗，分为皇级斗，王级斗，以及统领斗……也就是说你们大罗天域派出一位皇，一位王以及一位统领三个等级的人，而我们百战域也是派出同等级的人，三场战斗，谁胜得多，就算谁赢。”
“何必这么麻烦，百战域三位一起出马，我们三皇直接接下来，不是更直接？难道你们这么没信心？”天鹫皇淡笑道。
“呵呵，那多没意思，这种场合，也总要给小辈们留点位置。”藏剑老人笑眯眯的道。
天鹫皇眉头微皱，然后看向王座上的大罗域主，对方使用这种方式，倒是令得赌斗多了一些变数。
大罗天域周身的光芒微微闪动，那光芒中似乎是有着一道目光自大罗天域无数强者身上扫视开来，片刻后，那没有波澜的嘶哑声音响了起来：“好，这赌斗我大罗天域接下了。”
“还是大罗域主有魄力。”那藏剑老人笑着恭维道。
“将你们百战域的三人都派出来吧，本座倒是要看看，你们有什么底气。”大罗域主淡淡的道。
藏剑老人闻言一笑，还不待他说话，那一直站在一旁沉默不语的大悲天巨头魔悲至尊，突然上前一步，他那星河般深邃的眼目看向大罗域主，声音古井不波：“大罗天域的皇级强者，就由我来领教吧。”
见到他走出，藏剑老人以及那尸山老鬼都只是一笑，并没有出言反对，想来对此早有预料。
“果然是由这魔悲至尊出手。”唐冰望着那光头男子，俏脸变得凝重了许多，在百战域三巨头之中，这个魔悲至尊虽然最低调，但显然是三巨头中最深不可测的人。
牧尘轻轻点头，这个魔悲至尊，的确不是省油的灯。
在那魔悲至尊站出后，那藏剑老人手掌再度一挥，顿时那后方的浩浩荡荡人马中，有着裂缝蔓延开来，一道黑影缓步走出。
伴随着那道黑影的出现，顿时间有着一种尸臭之味弥漫开来，众人视线看去，只见得那道单薄的人影，竟全身都是缠满了黑色的绷带，看上去犹如木乃伊一般，而且那黑色绷带上，似乎还有着众多诡异的符文若隐若现。
而在这道诡异人影出现时，这片天地间顿时响起了一些惊哗之声。
“那是……魔尸宗的尸灵王，这家伙不是失踪好多年了吗？竟然又出现了……”唐冰也是惊声道。
“尸灵王？”牧尘一怔。
“他是魔尸宗的大长老，据说实力仅次于尸山老人，不过前些年的时候就失踪了，还以为他陨落了呢，没想到还活着。”唐冰道。
牧尘眉头也是皱了皱，这个尸灵王，给人一种颇为诡异的感觉。
“不知道百战域统领级别的强者，会派谁出来？”牧尘轻声道，与前两个相比，他对于这个显然更有兴趣，毕竟这才算是他力所能及的范围。
“百战域必然会选最强的统领，而最强的统领，他们仅有三人，万剑谷的林青峰，魔尸宗的墨默以及大悲天的秦碑，而这三人中，以林青峰名气最大，墨默最为阴险毒辣，秦碑最为低调……”唐冰道。
牧尘念叨着，轻轻点头。
“不过你别抱太大指望，这次的统领之战，咱们大罗天域多半不会让你出马的。”唐冰笑看了牧尘一眼，道：“不是我打击你，只是徐青与周岳底子太厚，你虽然最近崛起的速度极快，可在很多人眼中，还是他们更可信一些的，所以域主多半会从他们两人中选择一个。”
牧尘揉了揉鼻子，笑了笑，道：“徐青与周岳实力也很强，他们出马我自然不会说什么，还省得我到时候又去拼命。”
“你能想开就好，虽然我们都知道你不比他们弱。”唐冰嫣然一笑，安慰道。
牧尘耸耸肩，然后抬起头，只见得那藏剑老人再度挥手，而这一次要出马的，自然便是百战域那边的统领级别的强者。
在那后方，已是有着三道人影凌空而立，其中一人便是之前牧尘见过的林青峰，在其两侧，便是一身幽黑的墨默，最左侧那位同样光着头，一身墨绿衣袍的削瘦男子，想来就是那三人之中最为低调的秦碑。
而在藏剑老人手掌挥下时，那林青峰与墨默对视了一眼，似是撇了撇嘴，然后竟是齐齐后退了一步，将那微闭着双目的秦碑给让了出来。
显然，这统领级别的强者，他们选出了这个秦碑。
“竟然真的选了他。”唐冰见到这一幕，柳眉顿时微微一蹙，百战域三大势力中，大悲天虽然总是低调，可却绝对是最难对付的。
“呵呵，大罗域主，我们百战域人已是选出，不知道贵域派哪三位出战？”藏剑老人笑眯眯的道。
无数道目光看向王座上的大罗域主，他周身的光芒微微闪烁，旋即他懒洋洋的靠着王座，淡淡的声音传出：“睡皇。”
三皇之中，一直睡眼惺忪的睡皇睁开了眼睛，他看了一眼远处的魔悲至尊，似是笑了笑，然后点点头。
显然，大罗天域是要这个同样无人看透的睡皇去对付那魔悲至尊。
“修罗王。”大罗域主再度开口。
这人选依旧不让人意外，毕竟修罗王算是九王之中实力最强之人。
在挑选了修罗王后，大罗天域的声音顿了顿，然后无数目光便是流转到了徐青与周岳身上，不过两人倒还算是镇定，神色没有多少波动。
大罗域主手指轻轻敲击着王座，那犹如能够看透人心般的目光扫过了徐青与周岳，最后突然一转，直接是看向了正微闭双目养神的牧尘。
“牧尘。”
淡淡的声音一出，引来众多惊愕，甚至连不远处的九幽都是愕然的看了过来，显然，谁都没料到，这大罗域主竟然会选中资历最浅的牧尘……
