第七百三十九章 八品至尊
“牧尘……”
当大罗域主那嘶哑的声音传开时，大罗天域这边无数人都是安静了一下，然后紧接着，便是有着压抑不住的低低哗然声传开。
所有人都是愕然的望着那也是一脸愕然的牧尘。
那徐青与周岳愣了愣，他们对视一眼，嘴角动了动，但终归都没说出什么话来，毕竟这是大罗域主亲自挑选，他们不敢反驳。
不过，虽然嘴上不说，但那眼中透露出的一点怀疑，还是显露了出来，虽然他们见识过牧尘与吴天的交锋，知晓这个少年并不是表面上那么简单。
可牧尘与吴天交手时，毕竟还依靠了九幽卫的战意，可眼下的战斗，却是要凭借统领自身的本事……这就让得众人不得不有些怀疑了。
哗然声传开，当然不仅其他人愣下来，就连牧尘嘴巴都是在此时忍不住的微微张了张，旋即他面色古怪的看了一眼身旁的唐冰，后者俏脸也是一样的表情。
显然，她也根本想不到，牧尘怎么会被大罗域主挑选中……
不过虽然很多人都是满眼的怀疑，可大罗域主的威严太重，乃至于根本无人出言反对，只是那一片哗然后的安静显得格外不协调。
九幽眼神古怪的看了牧尘一眼，犹豫了一下，终是抱拳道：“域主，牧尘资历尚浅，让他出场的话，会不会太冒险了一些？”
眼下这三场赌斗极为的重要，所以被选中之人也会承受极大的压力，若是赢了倒还好，可如果输了，那承受的压力恐怕不是一星半点，虽然九幽也很想让牧尘在这场战争中脱颖而出，可却不想将牧尘置于这种险地。
听到她的话，大罗域主似是摆了摆手，淡笑道：“无碍，就他吧。”
九幽见到大罗域主坚持，只好不再多言，只是美目中有些古怪，她不明白为什么大罗域主对牧尘会这么关注，按理来说，牧尘现在的实力，根本就没资格让大罗域主有丝毫的注视才是……
众人见状，也同样就不再多说，大罗域主的话在大罗天域拥有着绝对的权威，既然她下定决心，那就不敢有任何人反对。
于是，这统领战的人选，就这样落到了牧尘的头上。
大罗天域无数强者面面相觑，皆是心中一叹，眼下就只能希望他们能够先赢两局，那样的话，牧尘那一场的结果就不重要了。
面对着那无数喟叹异样的目光，牧尘也是只能无奈的撇撇嘴，他同样也不知道这大罗域主发哪门子疯竟然一定要他出场。
“呵呵，看来大罗域主已是挑选好了人。”藏剑老人笑道，他的目光扫过睡眼惺忪的睡皇，眼神深处掠过一抹忌惮，想来他也是清楚，大罗天域三皇之中，就要以这睡皇最为深不可测。
接着他目光扫过修罗王，后者身披战甲，面无表情，但那看似平静的眼眸下，仿佛是有着可怕的杀伐在涌动，令人心悸。
在大罗天域九王之中，修罗王实力当之无愧属于第一，据说大罗天域最有可能升为皇的强者，便是这修罗王了。
藏剑老人最后的目光顿在了牧尘身上，旋即他神色也是怔了怔，二品至尊？这大罗天域的统领，什么时候弱成这样了？
疑惑之色自藏剑老人眼中掠过，不过他却并未表现出来，只是一笑，道：“既然人选已经挑选出来，那这决战场次，就由大罗域主来定夺吧。”
大罗天域周身浓郁的光芒涌动，那目光似是看了睡皇一眼，后者则是慢悠悠的走出，笑道：“那就从最厉害的开始打吧。”
他一步跨出，身形直接是出现在了高空之上，然后他目光看向那魔悲至尊，道：“早就听说魔悲至尊当年突破位面桎梏，乃是天之奇才，今日有机会亲自领教，倒是有幸了。”
那魔悲至尊闻言也是一笑，他身影微微荡漾，竟是诡异消失而去，然后犹如水波一般，在睡皇的前方凝聚而成。
“我也早听说梦兄的大梦神经能在似睡非睡之间修炼，神异无比，今日还望赐教。”魔悲至尊那一对犹如星河般的眼睛盯着睡皇，缓缓的道。
“好说。”
睡皇一笑，只是他那眼中素来都是弥漫的惺忪则是在此时迅速的消散，取而代之的，是一种有些令人目眩的锐利光泽。
他袖袍一挥，原本蔚蓝的天空，几乎是顷刻间变得扭曲起来，一股可怕得足以压碎天空的灵力威压，直接是铺天盖地的笼罩开来。
砰！砰！
九天之上，所有云层顷刻间爆碎开来，那一片片的空间，竟是扭曲着出现了一道道狰狞的空间裂缝，旋即睡皇手掌一抓，只见得那些幽黑的空间裂缝竟是出现在了的手掌之上，看上去犹如一道道幽黑的小蛇一般，但唯有明眼人才明白，这一道道空间裂缝所形成的幽黑小蛇拥有着多么可怕的力量。
那是空间的力量。
“掌控空间，八品至尊！”
这天地之间，无数强者倒吸一口冷气，能够将空间的力量随意掌控驱使，这是八品至尊才能够做到的事情，显然，这睡皇，已是踏入八品之境！
后方，天鹫皇与灵瞳皇望着这一幕，也是无奈一笑，看来还是被睡皇抢在了前面，他们如今虽然也算是接触到了八品至尊的门槛，但离真正的晋入，依旧还有着一些差距。
“真不愧是睡皇大人啊……”唐冰也是忍不住的赞叹道，据她以往所知，三皇表露出来的实力，应该都是在七品至尊左右，然而显然，这个情报有些过时了。
牧尘也是轻轻点头，他望着天空上那凌空而立的身影，那从其体内散发出来的力量，真正的能够毁天灭地。
在那漫天惊叹的目光中，睡皇冲着那魔悲至尊微微一笑，屈指一弹，只见得手中那些幽黑的小蛇直接是诡异的消失不见。
轰！
而就在那些空间之力所形成的幽黑小蛇消失的瞬间，只见得魔悲至尊周身的空间猛然扭曲起来，旋即空间撕裂，一道道幽黑而狰狞的空间裂缝浮现出来，犹如是空间之剪一般，毫不犹豫的就是对着魔悲至尊的身体绞杀而去。
这种攻击，并没有惊天动地的灵力声势，然而其中的凶险，却远甚于灵力对碰，这种空间裂缝之中所蕴含的力量，足以顷刻间将一位五品至尊绞杀成一段段的，而且最关键的是，这种攻击，常人根本无法躲避，你速度再快，都没办法与别人撕裂空间的速度相比。
空间裂缝撕裂而来，魔悲至尊却并未有所变色，但单手竖在身前，似是微微笑了笑，紧接着他的身体周围，空间也是猛的扭曲起来，一道道同样狰狞的空间裂缝浮现出来，然后与那些绞杀而来的空间裂缝碰撞在一起。
嗤嗤！嗤！
细微的声音在高空中传开，那一道道空间裂缝碰触在一起，却是彼此湮灭而去，并没有爆发出任何惊天波动。
“掌控空间？！”
“那魔悲至尊竟然也踏入了八品之境！”
有着人震动惊呼出声，这一幕谁都看得出来，那魔悲至尊施展了相同的手段，以空间裂缝化解了空间裂缝的攻击。
显然，这魔悲至尊也是拥有着八品至尊的实力！
“这家伙，真不愧是突破了位面桎梏的厉害人物。”唐冰柳眉紧锁，道。
“看来想要分出胜负，倒是有一场恶斗了。”牧尘也是面色凝重，难怪魔悲至尊会被推举出来对付他们这边的皇级强者，原来他同样是隐藏了诸多实力，这八品至尊，想来在百战域三巨头中，也算是最强的了。
“这倒是有些意思了，这么多年没有再动手，希望不会手生了。”睡皇见到这一幕，不由得笑了笑，只是那眼神却是开始变得锐利，这种对手，已经值得他真正的正视了。
“请梦兄赐教了。”魔悲笑道，只是那眼神中，没有任何的波动。
睡皇笑笑，旋即他双目微闭，而随着他双目的闭上，他身后的辽阔空间，竟是在此时开始扭曲起来，那片区域犹如是化为了黑洞，疯狂的吞噬着天地间的灵力。
而随着灵力化为一道道光虹疯狂的汇聚而去，一道约莫数千丈庞大的身影，便是缓缓的成形。
那道身影，盘坐虚空，它通体笼罩着璀璨的光华，不过它却并非虚影，光芒流转间，已经是与真正的实体一般无二，俨然是一尊真正的巨人！
而且，在这道身影的身躯上，似乎是缠绕着一头金黄色的巨龙，巨龙盘踞在那道身躯上，龙首高扬，犹如是要吞天噬地。
在这道巨影出现时，这片天空都是在此时颤抖起来，仿佛是无法承受那种威压。
吼！
那金黄色巨龙仰天长啸，龙吟震天，金色的音波席卷开来，顿时间，天崩地裂！
在那下方，牧尘望着那一道庞大无比的巨影以及缠绕的金色巨龙，眼神顿时忍不住的一缩，喃喃自语。
“这是……天龙法身？”
天龙法身，九十九等至尊法身中，位列七十！
