第七百四十章 深不可测的睡皇
巍峨庞大的至尊法身盘坐虚空，那澎湃浩瀚的灵力波动犹如是大海在呼啸，一波波的疯狂席卷开来，那一幕，壮观到极点。
而在睡皇那至尊法身身躯上，一条金色巨龙蜿蜒盘踞，龙嘴大张，龙吟响彻，龙威弥漫。
天龙法身，九十九等至尊法身之列，排名第七十！
天地间无数强者惊叹不已的望着那一道犹如遮掩了天地般的庞大身影，以睡皇这八品至尊的实力所催动的至尊法身，几乎凝炼得与实体无疑，那种凝实程度，就算牧尘拥有着大罗金身，依旧是远远无法与其相比。
牧尘惊叹的望着那庞大的天龙法身，这算是他至今为止见过最强大的至尊法身了，当然，这主要原因是因为睡皇那恐怖的实力所导致，毕竟在这种强者手中，就算是最普通的至尊法身，同样都拥有着令人心悸的毁灭力量。
“据说这天龙法身需要捕获真正的天龙为媒介才有可能修炼成功……”
而让得牧尘有些惊讶的是这天龙法身本身，想要修炼成天龙法身，那就需要以天龙的身躯为媒介，并且吸纳其灵力与自身灵力融合，而天龙又是龙族之中的高等龙族，实力强悍异常，而且背景强大，想要捕获简直难如登天，而睡皇却是能够做到这一步，想来也是有着天大的机缘。
在那漫天的惊呼声中，魔悲至尊也是缓缓抬头，那素来平静的面庞同样是有些凝重的盯着那一座几乎看不见尽头般的庞大身影，旋即他单手结印。
轰！
就在他印法结成时，同样是有着滔天般的灵力席卷出来，只见得璀璨的金光，在此时自魔悲至尊身后凝聚，短短数息，金光便是化为实质，一座规模丝毫不逊色天龙法身的金色法身，矗立在了魔悲至尊身后。
那一道法身通体犹如黄金所铸，在其一只巨手上，更是手持着一道金钵，金钵上，布满着无数古老的符文，金色的液体，犹如是要从金钵中溢满出来。
“那是大金刚法身！在九十九等至尊法身中，排名第七十三！”
无数道目光同样是震动的望着那金色法身，后者的身体，犹如是金刚所化一般，有着令人无法想象的坚实之感。
显然，魔悲至尊这至尊法身，同样不简单。
两座庞大的至尊法身矗立天地，仿佛连天空都是因为那种压迫而变得暗沉下来，所有人都是屏息静气的望着这一幕。
睡皇的身形缓缓升起，最后落在那天龙法身天灵盖上，他的双目望向远处那一道金刚般的法身，并没有说任何的废话，因为他知道，两人之间，今日必定要分出胜负。
而实力强到他们这种程度，想要分出胜负，就必须动用真正的底牌手段，而那种情况，谁都不知道会发生什么事。
“轰！”
不过睡皇可不是什么优柔寡断之人，他眼芒一闪，脚掌猛然跺下，只见得那盘踞在至尊法身上的那一条黄金天龙猛的睁开狰狞的巨嘴，然后狠狠的一吸。
砰！砰！
前方的空间直接是在此时蹦碎开来，无数空间碎片被天龙吸入嘴中，下一霎那，金色灵力携带着幽黑的空间碎片，犹如洪流一般喷吐而出。
碎空龙息！
唰！
那种金色洪流直接是洞穿了空间，无视了距离，出现在了那大金刚法身之前，这等汇聚着空间碎片的洪流，足以将任何阻拦在前方的东西摧毁得干干净净。
“大金刚掌！”
那魔悲至尊同样是满脸的凝重，他心神一动，那大金刚法身巨掌便是拍出，巨掌迎风暴涨，金光璀璨，仿佛是化为了一座金刚山岳，直接是与那洪流硬憾在一起。
咚！
整片天地仿佛都是在撞击的瞬间剧烈的颤抖起来，一道道数千丈庞大的龙卷风暴在碰撞中成形，犹如妖龙一般肆虐在天地间，令得天崩地裂。
金色洪流冲击在犹如金刚山岳般的巨掌上，那片空间层层蹦碎，而那金刚巨掌也是被震退了数百丈，不过在其蹦碎时，那汇聚了空间碎片的金色洪流，也是被尽数的抵挡了下来。
天地间的飓风，依旧在肆虐，无数人却是看得心惊肉跳，这种程度的对碰，实在是惊人了一些。
魔悲至尊双目之中金光闪烁，他望着那冲击开来的灵力洪流，眼神愈发的凝重，只是在凝重起来时，他的身体反而是渐渐的放松下来。
“阁下真不愧是三皇之首。”
魔悲至尊平淡的声音顺着天地间飓风传开，他盯着那站在至尊法身天灵盖上的睡皇，深深的吸了一口气，实力强到他们这种程度，想要分出胜负，可不是寻常手段能够做到的，既然如此……那就不用再留手了。
“你若能接我这一招，这场赌斗，就算你赢！”
魔悲至尊双目缓缓的闭上，而后他双掌合十，而随着他双掌的合拢，只见其至尊法身巨掌上所持的金钵，也是悬浮而起。
金钵迎风暴涨，转眼就已百丈大小，金钵表面，古老的金色符文在此时疯狂的闪烁起来，旋即金钵倒转，那钵口直接是对准了睡皇以及他那天龙法身。
金钵倒转，天地间飓风却是在此时噶然而止，甚至这一霎，仿佛连空气的流动都是变得缓慢起来，一种无言的危险气息，流转在天地间。
所有强者皮肤都是感觉到了寒意。
显然，这魔悲至尊已是不打算缠斗下去，而是要施展最后的手段，为这场赌斗迅速的分出个胜负。
牧尘也是面色紧绷的望着这一幕，他能够感觉到，那金钵之中，弥漫着令人感到恐惧的波动，这必然是来自魔悲至尊最强的一击。
“他要干什么？”唐冰忍不住的问道。
牧尘眼芒闪烁了一下，轻声道：“恐怕是要施展至尊神通了……”
至尊神通，唯有着一些强大的至尊法身方才能够具备，而看眼下这模样，这大金刚法身，显然是拥有着这种能耐。
一个八品至尊倾力施展的至尊神通，那等威力，将会达到何种恐怖的层次？牧尘无法想象……
呼。
在那天地间无数道目光的注视下，一口白气自魔悲至尊嘴中缓缓的喷出，旋即他猛的睁开双目，那素来平静的眼中，此时却是犹如山崩地裂，充满着狂暴之意。
他双手印法变幻，瞪目暴喝：“至尊神通，金刚灭天钵！”
轰！
巨大的金钵猛的一颤，那金钵之上的古老符文竟是飞了出来，而后金钵疯狂的颤抖起来，下一瞬间，只见得一股犹如黄金般的洪流直接是从金钵之中席卷而出，那洪流滔滔不绝，一经出现，这片空间直接是被碾压而碎，最后化为无数道黄金洪流，铺天盖地的对着睡皇暴射而去。
那一道道黄金洪流之上，皆是布满着古老的符文，每一道洪流的力量，都足以让得一名七品至尊头皮发麻，而如今如此数量汇聚在一起，就算是八品至尊，也根本不敢硬抗！
这是魔悲至尊毫无保留的攻击。
漫天金色洪流在那无数道惊骇的目光中席卷而过，不过睡皇的身影，依旧是纹丝不动的站在天龙法身天灵盖处。
整个天地间，唯有着大罗域主古井不波，另外一处天空凌空而立的柳天道，眉头则是微微的一皱……
轰隆！
金色洪流倒灌而下，暴射而至。
睡皇那脸庞上，终是有着一抹淡淡的笑容浮现，旋即他双手猛的结印，眸子深处，金色涌动。
吼！
那盘踞在天龙法身之上的黄金天龙，顿时长啸出声，而后直接是张开巨嘴，狠狠的一吸，再然后……天地间无数人便是目瞪口呆的见到，那一道道蕴含着可怕力量的金色洪流，就这样直接是被那黄金天龙的吸进了嘴中。
天地间一片安静，谁都未曾料到，这来自魔悲至尊的最强攻势，竟会被睡皇如此轻易的阻拦下来。
“好强……”唐冰玉手轻掩檀口，惊呼道。
牧尘面色也是有些变化，他紧紧的盯着睡皇的身影，在先前的瞬间，他感觉到后者周身的灵力波动似乎是有着细微的变化。
天地间震撼之声不断的响起，那百战域方向，藏剑老人等人的面色也是忍不住的一变，想来这种变故有些出乎他们的意料。
“怎么可能？！同为八品之境，他怎么可能挡得下魔悲的倾力一击！”藏剑老人沉声道。
大金刚法身之上，魔悲至尊望着远处那一道身影，伴随着金光的散去，睡皇身影再度出现，只不过这一次，他周身涌动的可怕灵力，却是尽数的消失而去。
不过灵力虽然消失，但魔悲至尊却是感觉到了一股真正的压迫之感笼罩而来，这令得他平静的面庞上也是有着动容之色浮现，旋即他深深的看了睡皇一眼，道：“原来是我看走眼了……”
能够让得实力达到八品至尊的他感受到这种压迫感，显然，睡皇的实力已经远远的超过了他！
睡皇的实力，并非是八品至尊，而是九品！
天地间无数人失声，甚至连天鹫皇，灵瞳皇都是忍不住的倒吸一口冷气，谁能想到，这个平日总是睡眼惺忪的睡皇，竟是如此的深不可测……
“我输了。”
那魔悲至尊倒也是干脆，知道此局无法取胜，直接是散去至尊法身，转身掠回百战域阵营。
这第一场赌斗，大罗天域顺利取胜！
“赢定了！”
大罗天域这边爆发出惊天般的欢呼声，唐冰俏脸上也是忍不住的有着笑颜浮现出来，有了这第一局的胜势，只要他们再胜一场，这赌斗他们大罗天域就赢了。
第一场落幕，第二场赌斗，再度开始。
修罗王对阵尸灵王！
不过，就在大罗天域这边欢呼声震天，为接下来的赌斗抱着轻松心态时，那第二场赌斗，却是以一种惊人的速度落幕，而那结果，则是让得大罗天域这边的欢呼声诡异的噶然而止。
所有人的瞳孔都是在此时陡然放大，脸庞上满是难以置信。
仅仅三个回合，修罗王，重伤而败！
