第七百四十一章 尸骨娃娃
三回合，修罗王重伤而败！
当修罗王是重伤而退时，这片天地间仿佛是瞬间凝固了下来，不仅是大罗天域这边无数强者目瞪口呆，甚至连百战域那边，同样是有着无数强者一脸的惊愕。
显然，这种结果也是出乎了他们的意料。
修罗王之名，不仅是在大罗天域，甚至在百战域中都是颇为的响亮，虽然这石灵王颇为诡异，但在很多人看来，这一场对战，必然会比睡皇与魔悲至尊之间的战斗，还要来得惨烈……
可是最后的结果，却是让得人目瞪口呆。
“怎么会这样……”唐冰俏脸微白的望着那重伤而退的修罗王，忍不住的喃喃道。
牧尘同样是面色有些难看的望着天空，他死死的盯着远处的天空，那里有着一道全身缠绕着黑色绷带的人影的凌空而立，在他的周身，散发着阴寒而诡异的波动。
在先前修罗王与这尸灵王交手时，两人的时候便是彻底的暴露出来。
七品至尊！
不论是修罗王还是尸灵王，他们的实力，竟然都是达到了七品至尊的层次，两人显然都算是彼此阵营之中，王级强者之中最顶尖之人，这等实力，甚至已经是堪比皇级的强者。
而双方同为七品至尊，一般说来，这种战斗必然是会极为的僵持，如果没有特殊的手段的话，最后甚至还可能以平局收场。
可就在所有人都抱着这般心态时，那场中的战斗，却是瞬间生了变故。
所有人都能够见到，两人相斗了不过一两个回合时，那尸灵王便是突然后退，而后其袖袍挥动间，一具幽黑的干尸，便是出现在了其身侧。
那干尸几乎犹如骨骸，身体之上布满着诡异的黑色符文，隐隐间，有着一种令人不舒服的阴冷波动扩散出来。
那是魔尸宗的独门手段，魔尸！
魔尸宗的强者，拥有着养尸的能力，他们能够将一些强者的尸体操控，借此战斗，所以一般来说，魔尸宗的强者擅长借助着魔尸的力量，以多打少。
而所有人都看得出来，这一具黑色魔尸，便是尸灵王的本命魔尸。
在尸灵王召唤出本命魔尸后，他身体上的黑色绷带突然碎裂开来，旋即他的身体竟是在此时裂开，大半的血肉都是脱离了身体，然后粘附在了本命魔尸身体上。
那一幕，显得极为的血腥与狰狞，看得人毛骨悚绕。
而当尸灵王身体大半的血肉与那本命魔尸融合后，他直接袖袍一挥，那本命魔尸便是对着修罗王冲了出去，然后……干脆利落的直接自爆。
这本命魔尸从某种程度而言，在吸收了尸灵王的血肉后，此消彼长下，它的实力，同样堪比七品至尊，如今这疯狂的自爆起来，那种力量，就算是天鹫皇他们这等强者，都唯有暂避锋芒。
本命魔尸自爆，而修罗王倾尽手段防御，却依旧是重伤而败！
这种结果，来得太过的突然，乃至于很多人都未曾回过神来，一个个目光呆滞，他们无法想象尸灵王竟然会如此的疯狂。
本命魔尸与本尊息息相关，虽然本命魔尸自爆的话，本尊不会随之死亡，可那所受到的重创，却是常人难以想象，而且，修炼本命魔尸极为的困难，尸灵王直接将它给自爆了，虽然取胜，可从长远来看，恐怕反而是一件得不偿失的事情。
所以，所有人都对尸灵王这种疯狂之举目瞪口呆。
这样的胜利，未免代价太大了一些……
呼。
牧尘深深的吸了一口冰凉的空气，他望着那尸灵王的身影，后者那黑色绷带下，鲜血正不断的渗透出来，然后滴答答的落下，他周身的灵力波动也是萎靡到了极致，显然本命魔尸的自爆，也是令得他受到了重伤。
“这个疯子……”这恐怕是现在所有人对尸灵王的想法了。
咻。
天鹫皇身形掠出，将修罗王重创的身子接住，他眼神有些冰寒的望着那尸灵王，道：“真是好狠的手段，不过你也不怕这代价太大了一些？”
那尸灵王黑色绷带下，露出一只阴冷无情的眼睛，他似是阴冷的笑了笑，旋即他手掌微颤的举起，只见得在其手中，竟是有着一截由骨头雕刻而成的人形娃娃，只不过此时，在那人形娃娃身躯上，布满着裂纹。
“尸骨娃娃？”
天鹫皇见到此物，面色这才微微一变，这尸骨娃娃是一种极为邪异之物，据说能够代替人承受致命的伤害，只不过炼制此物也是极为的血腥，所以极少有人能够拥有它，谁能想到，这尸灵王怀有这等诡异宝贝，有了尸骨娃娃帮忙抵挡致命伤害，这尸灵王倒并不会留下太大的后遗症，难怪他敢如此的疯狂。
灵瞳皇，九幽等众人也是见到了那尸骨娃娃，当即面色都是有些难看，显然，这尸灵王是早有准备，难怪百战域会主动提出这种赌斗……
如果不是睡皇太过的深不可测，直接是夺取了第一场的胜利，恐怕现在他们大罗天域，已经是彻底的落了下风。
“呵呵，此局倒是我们百战域捡便宜了。”那藏剑老人也是在此时笑眯眯的道，只是那种笑容落在大罗天域那无数强者眼中，却是显得分外的可恶。
天鹫皇眼神冰寒，然后他将重伤昏迷的修罗王带回，交给其他人看护，目光则是看向了王座上依旧不动如山的大罗域主。
“呵，一胜一负……”
大罗域主周身的光芒微微抖动，而后有着淡淡的笑声传出，只是那笑声中，似乎是有着一些冷意：“看来你百战域倒真是准备周全呢。”
“呵呵，大罗域主此言差矣，百战域实力本就不及大罗天域，他们如此做，也只是倾力一搏而已。”那一直未曾出言的柳天道，也是微笑着出声。
而有了柳天道这地至尊级别的超级强者帮忙压阵，那藏剑老人等人对大罗域主的畏惧也是淡了许多，当即笑道：“大罗域主，如今已是两场赌斗了，我们算是平局……如果现在大罗天域主动退走的话，这第三场赌斗，倒是可以省去。”
一胜一负，这第三场赌斗倒是不出意料的成了最重要的一场，他们百战域第三场出战之人，乃是百战域统领之中，最为低调，但其实力，就连林青峰这等桀骜之人都不得不叹服，甚至很多人都断言，以秦碑的能力，就算是放在北界年轻一辈中，都绝对不算普通。
而反观大罗天域这边，一个二品至尊实力的统领，虽然有些名气，但与秦碑相比，显然是天壤之别，所以对于这第三场，百战域这边有着不小的信心，毕竟再不济，只要秦碑不败，这赌斗基本就能算他们赢，因为大罗天域兴师动众而来，而且名头还压他们百战域一头，如果他们就这样虎头蛇尾的结束了战争，想来也会成为北界的笑柄。
大罗天域这边，无数强者也是面面相觑，旋即忍不住将目光投向那九幽卫之前的年轻人，那眼中满是无奈之色。
原本他们指望能够获得前两场的胜利，如此一来，这第三场就无关紧要了，但谁能料到局面会变成这样……
本来希望无关紧要的一场赌斗，却成为了关键之点。
世事变幻，倒是让人捉摸不透。
而面对着那无数道怀疑而无奈的目光，牧尘也只能耸耸肩，然后将目光看向大罗域主，现在在这里，他出战与否，显然还是得看大罗域主的意思。
于是一道道目光也是从牧尘身上转开，看向大罗域主，而对于那众多目光，大罗域主似是笑了笑，那笑声中并没有任何的意外。
“看来这结果倒是没出乎我的意料。”大罗域主那淡笑声传出，引得大罗天域这边众多强者眼神一凝，这是什么意思？难道大罗域主早已猜到局面会变成这样？那他怎么还挑选牧尘来进行这最为关键的一战？难道他就对后者这么有信心？
大罗域主目光射出，直接是看向牧尘，有些飘渺的声音传来：“这第三场赌斗，关乎我大罗天域的声名，你可有把握？”
“牧尘当竭尽全力。”
牧尘抱拳平静的应道，他虽然也是很疑惑为什么大罗域主这等大人物为什么会对他这个小人物如此关注，但既然有送上门来的战功，他自然是没有拒绝的道理。
“好。”
大罗域主一笑，道：“那这第三场赌斗，你去吧。”
大罗天域这边，无数强者苦笑一声，看来域主依旧没有改变主意，既然如此，那他们也只能期待一下，这个叫做牧尘的新统领，是否真的值得域主如此的推举吧。
“牧尘，加油！”唐冰捏着小拳头，对着牧尘鼓劲道，虽然她也不知道这第三场赌斗会如何，可她终归是要支持牧尘的。
牧尘冲着她点点头，刚欲动身，却是感觉到一对美目投射而来，他抬头看去，只见得九幽那有些担忧的美目正盯着他。
牧尘冲着九幽笑了笑，并没有多说什么，身形一动，直接是在那双方无数强者的注视下，出现在了高空上，然后目光看向百战域，双手抱拳，清朗笑声传荡开来。
“大罗天域，九幽宫牧尘，前来讨教！”
