第七百四十二章 龙争虎斗
“大罗天域，九幽宫牧尘，前来讨教！”
少年凌空而立，清朗之声传荡而开，也是引得那百战域无数强者投目而来，旋即便是不出意外的引来一片低低的哗然声。
哗然中充满着惊疑以及嗤笑，因为他们都看了出来，眼前的少年，竟然只是二品至尊的实力，这个实力，放在他们百战域的统领层中，顶多只能够算做还过得去，可如果想要与秦碑，林青峰这些顶尖的统领相比，却是有着太大的差距。
“这大罗天域是没人了吗？竟然派这种毛头小子出战，如果想要认输的话，直接说不是更方便。”
“哈哈，说得没错。”
“……”
众多嘲笑的窃窃私语声传开，不过天空上的少年，俊逸的面庞依旧平静，丝毫没有因为那些嘲笑的声音就变得勃然大怒。
“哼，又是这个家伙！”
在百战域的一处，秦天罡眼神阴沉的望着牧尘的身影，在其身后，那秦陵也是一脸的铁青，他的雷魔众，就是败于牧尘之手，导致死伤惨重，如今再见面，自然是有些眼红。
“这小子不知道天高地厚，以为那秦碑是什么人都能够挑战的。”秦陵咬着牙道，语气中充满着讥讽，牧尘能够打败他，不过是凭借着在战意上面的掌控更为的熟练，可眼下这种赌斗，军队都是无法动用，他竟然还敢出面，简直就是狂妄过头了，真不知道那大罗天域的域主究竟在想什么，竟会将如此重要的一场赌斗放在这个小子身上。
“我倒是要看看，待会他领教到秦碑厉害后，会是何等的狼狈。”秦陵森然的盯着牧尘的身影，已是有些迫不及待的想要见到待会牧尘犹如丧家之犬时的模样。
在他们这些人窃窃私语时，在那百战域的前方，身着青衣的秦碑也是抬头，他注视着牧尘的身影，面庞上却并没有所谓的轻视，他能够一步步的走到如今的地步，自然不会是什么蠢笨之人，而且，就算牧尘真是金玉在外，败絮其中，他依然会全力对付，因为这种稳健，是他这些年逐渐脱颖而出的最大倚仗。
狮子搏兔，亦尽全力。
“秦碑，这最后一战就看你的了。”藏剑老人看向秦碑，沉声道。
秦碑点点头，也没有多说什么，脚步一跨，身形闪动间便是出现在了牧尘的前方，而后他那平淡的声音，也是传荡开来。
“百战域，大悲天，秦碑。”
牧尘眼神微凝的望着眼前这神色平淡的男子，虽然后者尚还未运转灵力，可那种隐隐间传来的压迫让得牧尘知道，眼前之人，恐怕比起那雷魔宗的秦陵还要强上一些。
显然，这秦碑的实力，至少也是在三品至尊的层次。
“你能够以二品至尊的实力被大罗域主选中，想来应该也是有着过人之处，还望赐教。”秦碑盯着牧尘，淡淡的道，旋即他并没有再多说任何的废话，脚掌轻轻一跺，其身后空间便是陡然间扭曲起来，浩瀚的至尊海若隐若现，澎湃的灵力波动，席卷天地。
这种灵力波动，已是超越了三品至尊顶峰，甚至，现在的秦碑，怕已半只脚踏入了四品至尊的层次，只要再做修炼，或许就能够完成突破，成为四品至尊！
大罗天域这边，众多强者感受到秦碑体内散发出来的灵力波动，面色都是有些难看，那徐青与周岳，则是面色凝重，他们两人的实力，其实都是达到了三品至尊，可这与秦碑比起来，又是差了一截，这场赌斗，如果换做他们的话，怕也是凶多吉少。
两人对视一眼，皆是一声轻叹，这秦碑，倒不愧是百战域之中最为低调，可实力却是最为强悍的统领啊。
“半只脚踏入了四品至尊吗？”
牧尘同样是眼神略显凝重的盯着秦碑的身影，这种实力，的确是牧尘所遇见的那些统领之中最强大的了。
嗤嗤。
璀璨的雷光，在此时牧尘身体表面闪烁起来，旋即他手掌一握，整个身体迅速的雷化，在其胸膛处，九道雷纹浮现而出。
雷神体催动到极致，牧尘眼神也是陡然冷冽下来，他脚掌猛的一跺，空间扭曲间，他的身形竟是诡异的消失而去。
牧尘身影消失，秦碑眼神波动了一下，旋即他猛的单手结印，对着后方空间重重拍去，印法之间，磅礴如海的灵力随之涌动。
轰！
秦碑身后的空间突然被撕裂出一道裂缝，一道龙影闪掠而出，迅速化为牧尘的身影，而他那凝聚着强大力量的拳风，已是化为奔雷，凶狠无比的对着那秦碑脑袋轰去。
而此时秦碑那印法也是恰到好处的掠来。
拳印相撞。
咚！
狂暴的灵力冲击波肆虐开来，牧尘身影一震，身形倒射而出，脚掌在天空重重一跺，这才将身体稳住，那拳头之上，有着麻木之感散发而出。
他抬头看向秦碑，后者却仅仅只是退后了数步，显然，他凭借着龙腾术的破空攻击，并没有取到多少的效果。
“二品至尊的实力，却是能够短距离的撕裂空间，你还真是有些本事。”秦碑盯着牧尘，淡淡的道。
牧尘一笑，但却并未回他。
“我与人动手，不喜试探，所以可别怪我不给你表现的机会了。”秦碑也是笑了一下，只是那笑容略显冰冷，他袖袍一挥，浑身衣袍无风自动，陡然鼓起，猎猎作响，那磅礴如海般的灵力，也是在此时铺天盖地的席卷了出来。
他身形一动，直接是出现在高空之上，而后伸出手掌，对着牧尘隔着虚空，轻轻的按下，在其按下的时候，他的掌心，仿佛是有着光纹浮现，那光纹，犹如一座石碑。
轰！
璀璨的灵力陡然蔓延而下，竟是伴随着秦碑手掌的按落，化为了一只灵力巨掌，而在那掌心之中，一座石碑符文陡然爆发出万丈光芒，这一掌，犹如是能够镇压山河。
“大碑神手！”
在秦碑那低喝之声中，那灵力巨掌已是化为阴影对着牧尘笼罩而下，令得他无可闪避。
呼。
牧尘深吸一口气，黑色眸子中寒芒涌动，下一霎，滔天般的煞气陡然冲天而起，巨大的魔柱闪现而出，直接是被牧尘双臂紧抱，然后抡动起来，狠狠的与那灵力巨掌撼在一起。
咚！咚！
可怕的灵力风暴不断的席卷开来，在那一道灵力巨掌的镇压下，牧尘以及大须弥魔柱则是一截截的对着大地落下，这种正面的对抗，显然还是灵力雄厚的秦碑占据了上风。
咚！
牧尘的身形落到一座山峰之上，顿时山峰蹦碎，大须弥魔柱顶住那石碑神手，牧尘身体之上，璀璨的雷光疯狂的涌动着，旋即他喉咙间仿佛是有着低吼传出，大须弥魔柱之上，古老的魔纹犹如是在此时蠕动了起来，那种令人心悸的凶煞之气，也是在此时彻底的爆发。
轰！
猩红的凶煞光柱直接在此时洞穿了那石碑神手，大须弥魔柱也是穿透石碑掌印，而后将其生生的震碎开来。
震碎这石碑神手，牧尘却并没露出什么轻松的神色，反而是面色凝重的抬起头，只见得天空上，一道道巨大的石碑掌印接连不断的落下，那种强大的灵力压迫，直接是令得这一座座的山峰，呈现崩塌之态。
这秦碑下手，的确如他所说，根本就没有丝毫要留手的打算，这等狂暴的攻势，足以将任何一名三品至尊的强者轰杀。
大罗天域这边，无数强者都是因为秦碑这种攻势而心惊肉跳，那徐青与周岳二人面色更是难看，因为知道，若是换作他们的话，恐怕这轮攻势，就依然要落败了。
只是不知道，面对着这种攻击，那牧尘，究竟又能如何？
他们的目光望向那座崩塌的山峰，少年手持大须弥魔柱立于巨岩之上，那俊逸的面庞，虽然凝重，但却依旧平静，无畏无惧。
唐冰以及九幽宫的那些强者，则是手掌紧握，眼中满是担忧。
百战域方面，众多强者的神态则是逐渐的变得轻松下来，在他们看来，这最后一场赌斗，几乎已是有了结果，那叫做牧尘的小子，在秦碑的攻势下，几乎是处处落入下风。
一道道石碑掌印呼啸而下，倒映在牧尘的眼瞳中，犹如是引来山崩海啸，不过他的神色依旧没有什么畏惧，双目反而是逐渐的闭上，同时双手猛然结印。
璀璨的金光，几乎是在那一道道石碑掌印轰然落下的霎那席卷而出，顿时间光芒暴溢，笼罩了这片天地间。
轰！轰！
轰鸣声响彻而起，大地也是在疯狂的颤抖着，只见得那一片片山岳尽数的崩塌，一道道巨大的裂缝，不断的对着视线尽头蔓延而去。
烟尘弥漫。
天地间一片安静，大罗天域那边是无数人面色紧绷，而百战域那边，则是有着人忍不住的笑出声来……
不过，他们的笑声仅仅持续了瞬间，那冲天而起的烟尘之中，便是有着璀璨的金光射透而出，那高空之上的秦碑，素来平淡的面色，终于是忍不住的微微一变。
他袖袍一挥，狂风席卷，烟尘尽数散去，而当烟尘散去时，他瞳孔猛的一凝，只见得在那崩塌的山岳废墟之中，一座千丈巨影矗立，一轮金色烈日，悬浮其脑后，同时一股无法形容的压迫感笼罩开来。
而在那散发着金光的千丈巨影天灵盖处，牧尘静立，毫发无损，他抬头，仰视着秦碑，两人对视，寒芒涌动间，火花涌动，对视处，仿佛连空间都是扭曲起来。
这般争锋，方才是真正的龙争虎斗！
