第七百四十三章 罗汉法身
璀璨的金光弥漫，金色的巨影矗立在那废墟山岳之中，一轮金色烈日悬浮在其脑后，犹如是一尊大佛陡然现实，带来可怕的威压。
天地间无数强者都是因为这突然间出现的金光巨影眼瞳一缩，因为他们都感觉到了那从这巨影身上散发出来的强大压迫感。
这种压迫感，可不是一位二品至尊所能够具备的。
虽然他们都看出来了，这黄金大佛般的巨影，正是牧尘所修炼而出的至尊法身，但在场的人，却是难以分辩出这至尊法身究竟是何来历。
因为在那九十九等至尊法身中，似乎并没有类似的至尊法身，而这种强悍的压迫感，也不像是那些无名的普通至尊法身。
“难道是一种未曾记录在榜上的神秘至尊法身吗？”有着强者窃窃私语，对于诸多至尊强者而言，这种强大的至尊法身，可是相当的具有吸引力。
天空上，那秦碑也是眉头微皱的望着那璀璨如黄金所铸的至尊法身，道：“果真是有些本事。”
不过对此他倒是并不意外，这牧尘毕竟是大罗域主选出来的人，对于一位地至尊强者的眼光，怕是再蠢的人，也不会去心生怀疑。
轰！
而在秦碑自语间，那下方立于大日不灭身天灵盖上的牧尘则是眼神冷冽的变幻印法，只见得金光涌动，大日不灭身巨脚一跺，直接是冲天而起。
唰！
庞大的身躯，却是拥有着奔雷般的速度，所有人都只能够见到一道金虹冲天，而后大日不灭身便是出现在了秦碑上空。
咚！
金光巨掌直接对着秦碑轰然拍下，黄金般的巨掌犹如是震碎了虚空，携带着刺目的金光以及排山倒海般的压迫感，从天而降。
令人窒息般的劲风压迫而来，秦碑面色也是一凝，旋即他猛的再度一掌拍出，一道石碑掌印，呼啸而出。
咚！
两道巨大的掌印硬憾在一起，不过这一次，那秦碑的石碑掌印却是再没有占到任何的上风，反而是在接触的瞬间，直接蹦碎。
冲击波席卷而开，秦碑身体一震，被那股冲击而来的劲风震退了上百米。
哗。
那百战域方向，顿时爆发出阵阵惊哗声，显然是没想到刚刚还占据上风的秦碑一下子就被压制了下来，而到了这个时候，他们方才将心中对牧尘的轻视给收了起来，这个看上去只有二品至尊实力的小子，看来真的是有着一些独特的本事。
“再不将你的至尊法身召唤出来，怕你就没刚才的威风了。”牧尘站在至尊法身之上，冲着秦碑一笑，道。
秦碑眼神冰冷，他盯着牧尘，旋即深吸一口气，淡淡的道：“那就如你所愿！”
他的双手陡然相合，旋即印法闪电般的变幻，留下道道残影。
轰！
澎湃如海般的灵力猛自秦碑体内爆发开来，只见得一道滔天巨影也是自其身后凝聚而成，那一道巨影，同样约莫千丈，矗立天际，法身犹如身披金色袈裟，在其双臂间，横着一柄巨大的金色禅杖，一股威猛气势，席卷而开。
“那是罗汉法身，九十九等至尊法身中，名列九十三！”
当那秦碑的至尊法身一被召唤出来时，顿时引来了众多惊呼声，想来都是对这等法身并不陌生，毕竟这也算是大悲天中的顶尖法身，唯有着最杰出的弟子，方才拥有着修炼的资格。
“排名九十三的罗汉法身吗？”
牧尘望着那气势威猛的至尊法身，倒只是淡淡一笑，真要论起至尊法身等级的话，恐怕在场的人，还没谁的排名能够比大日不灭身更强。
如果双方的实力处于相同的等级，牧尘有着绝对的信心，凭借着大日不灭身，横扫在场任何人。
“轰！”
那秦碑显然不懂什么叫客气，罗汉法身一召唤出来，他脚掌便是猛的一跺，至尊法身暴掠而出，那金色禅杖便是化为道道洪流，直接是对着那大日不灭身席卷而去。
金色禅杖所化的洪流在牧尘眼中放大，他手掌一招，只见得大须弥魔柱出现在大日不灭身手中，旋即煞气暴涌，直接就这样毫不退让的迎了上去。
虽然这秦碑已是半只脚踏入的四品至尊，但如果要比拼至尊法身的话，牧尘可丝毫不会惧他！
咚！
两尊庞然大物在高空之中碰撞，仿佛连空间都是震荡起来，那禅杖洪流与魔柱残影不断的对轰在一起，金铁犹如闷雷般的响彻，刺目的火花，犹如烟花一般在天空上绽放开来。
所有人都是面带惊容的望着天空上那种激斗，这双方显然都没有丝毫的留手，招招攻势都是凶猛狠辣，若是被击中，少不得被重创。
短短不过数分钟的时间，两道庞然大物，已是在高空闪电般的交手了上百回合，那激荡的灵力波动，令得这一片空间尽数扭曲。
在那大罗天域方，几乎绝大部分的强者都是有些震动的盯着天空上的交锋，那徐青，周岳等人更是眼神惊异而复杂。
牧尘如今展现出来的实力，比起上一次与吴天交锋时，显然是又变强了许多，甚至，在与秦碑这种半只脚踏入四品至尊的强者交手时，都能够不落下风，这一点，他们自认是做不到的。
他们对视一眼，皆是苦笑一声，原来不知不觉间，这个才来到大罗天域不到一年时间的少年，已是成长到了这一步，难怪他会被域主大人看中。
“此战过后，恐怕我这四大统领之首的位置也该让位了。”徐青笑了笑，倒谈不上什么嫉妒，只是有点不太甘心，看来之后他的修炼也得加紧了，不然的话，若是被牧尘超越太多的话，倒也的确是有些打击人。
周岳也是点点头，道：“这个牧尘，的确比曹锋之流厉害多了。”
轰！
在那众多强者心念转动时，那天空上的交锋却依旧没有丝毫的停滞，狂暴攻势连绵不断。
秦碑立于罗汉法身天灵盖之上，身形仿佛是与罗汉法身融为一体，不过伴随着双方交手的持续，他却是越打越心惊，因为他没有感觉到牧尘那大日不灭身有任何颓势的出现，而且那自那魔柱之上传来的力量令得他禅杖上的金光都是变得微弱了一些。
“这家伙的至尊法身有古怪！”秦碑眼神变幻，旋即面色渐渐变得凌厉，看来这场战斗不能这样持续的拖下去了。
“应该也差不多了。”
秦碑目光掠过这片空间，旋即双手陡然结印。
而在其结印之时，那罗汉法身也是猛的倒退上千米，巨掌猛的一合，嗡鸣的巨声，如雷鸣传开：“罗汉金禅阵！”
嗡！
就在那巨声传开时，牧尘的眼神突然一凝，他猛的抬头，只见得他所处的这片空间，竟是波动起来，那金光弥漫间，居然是化为了一柄柄金色的禅杖，出现在其四面八方，将其团团包围。
那些金色禅杖，约莫千道，声势骇人之极，那种狂暴的灵力波动，也是令得天地动荡。
而这突然间出现的一幕，也是令得双方无数强者一惊，那看向秦碑的目光，都是充满着惊愕，这个家伙，还真不愧是百战域中最低调，但却最为厉害的统领，谁能想到，他竟然能够在与牧尘激斗之间，还偷偷的布置下这等杀阵。
这所谓的罗汉金禅阵并非是灵阵，但却是由秦碑暗中凝聚而成，如此规模的攻势，足以取得决定战局的效果。
“此战已了。”
那藏剑老人等人见到这一幕，顿时淡淡的笑了起来，因为他们都清楚，这罗汉金禅阵乃是秦碑的底牌杀招之一，一旦被他布置而出，那种攻势，足以震碎任何的对手。
这些年来，不知道有着多少强者的至尊法身，在秦碑这罗汉金蝉阵下，化为粉碎。
牧尘抬头，他望着那密密麻麻的金色禅杖，感受着那种狂暴的灵力波动，眼神也是略显凝重，这秦碑，倒的确不是省油的灯。
“轰！”
秦碑没有任何的犹豫，当阵势已成时，他袖袍一挥，只见得那铺天盖地的金色禅杖便是洞穿了虚空，化为无数条金色匹练，轰向了那庞大大日不灭身。
咻！咻！
惊天动地般的攻势笼罩而来，牧尘深吸一口气，旋即双手结印，而在其结印时，只见得那大日不灭身眉心处，仿佛是有着一轮金色的太阳绽放出来。
至尊神通，一阳之力！
那大日不灭身的双目之中，仿佛是有着实质般的金光射出，旋即它双手合拢，金光笼罩在了它周身百丈范围。
那铺天盖地金禅攻势，已然来到。
砰！砰！
不过，就在那上千道金禅匹练冲进那金光范围之中时，却是直接在那一道道惊骇的目光中，突然间凭空爆炸开来，化为漫天金光。
爆炸声连绵不断，那一圈金光仿佛是无坚不摧的屏障，任由那金禅攻势如此呼啸，都是无法靠近那一道庞大的身躯。
天地间，爆炸声不断，唯有着那一道金色的至尊法身，静静的矗立于金光之中，任由那攻势如何毁灭天地，我自巍然不动。
天地间所有的声音都是在此时安静下来。
那藏剑老人等百战域的巨头，原本笑眯眯的面色，都是在此时一点点的僵硬。
天地安静，唯有那金禅爆炸声，不绝于耳。
