第七百四十四章 血修罗之手
咚！咚！
安静的天地间，金色洪流犹如暴雨一般的攻向那矗立在天地间的庞大身躯，但这些洪流在一进入那一圈金色光芒时，却无一例外的尽数爆碎开来……
攻势虽然可怕，但却根本无法接触到那一道庞大身躯。
嘶。
安静在双方阵营中持续了半晌，终是响起一些倒吸冷气的声音，想来谁都未曾料到，这秦碑准备许久的杀招，竟是被牧尘如此轻易的就给阻挡了下来。
在之前的时候，他们可是以为这般攻势，已是足以结束这场战斗了，但那个叫做牧尘的少年，再度告诉了他们，什么才叫做深藏不露。
呼。
大罗天域处，九幽，裂山王等诸多强者，都是悄悄的松了一口气，那天鹫皇，灵瞳皇甚至睡皇眼中都是掠过一抹讶异，显然牧尘的表现，同样是有些出乎他们的意料。
而唯一平静的，显然还是那王座之上的大罗域主，他周身笼罩的光芒微微波动，似也是在注视着天空上的战斗。
在他们这边松气的时候，百战域中，藏剑老人等人则是面色有点难看，先前的笑容不复存在，眼神中也是一片凝重，牧尘的棘手程度，显然在他们的意料之外。
砰！砰！
天空之上连绵不断的爆炸声，也终于是逐渐的变得稀薄起来，那铺天盖地的金禅匹练开始出现颓势，最后彻彻底底的消失而去。
天地真正安静下来。
秦碑立于罗汉法身之上，他面庞有些难看的望着远处那毫发无损的庞大金身，旋即他深吸一口气，压抑下心中的惊怒，缓缓的道：“不愧是大罗域主亲自挑选的人，果然厉害。”
这声厉害，却并非敷衍，这个时候，他算是彻彻底底把牧尘当成了同等级的对手，再不敢有一丝一毫的小觑。
牧尘也是抬头，他冲着秦碑微微一笑，只是那眼神依旧凌厉无比，他双掌缓缓合拢，轻声道：“来而不往非礼也，你也接我一招试试！”
轰！
大日不灭身双掌也是轰然合拢，在其眉心处，那一轮金色烈日也是越来越璀璨，而后犹如液体般的鎏金光芒暴涌而出，顺着庞大的身躯流转，最后涌至大须弥魔柱之上，只见得充满着煞气的大须弥魔柱立即变得金光璀璨，那些金色液体犹如是化为了金色晶体一般，覆盖在魔柱之上，金光闪烁间，仿佛无坚不摧。
咚！
庞大的金身脚掌重重一跺，身躯化为金虹冲天而起，下一瞬间，直接是出现在了秦碑上空，没有任何的犹豫，手中那仿佛化为金柱的大须弥魔柱，已是携带着的璀璨金光，重重落下。
嘭！
金光呼啸而过，空间直接是被震碎出一道道漆黑的裂纹，犹如即将破碎的玻璃，牧尘这一魔柱挥下，体内灵力运转到极致，再加上那大日不灭身眉心处的一阳之力，这般力量，几乎已至顶峰。
金光充斥着秦碑眼球，他的面色也是在此时忍不住的剧变起来，旋即猛的一咬牙，一颗隐藏在其嘴中的丹药被其咬碎吞服而下。
轰！
磅礴灵力陡然自秦碑体内爆发，他双手闪电般结印，低喝之声，响彻天地：“灵山守护！”
澎湃灵力呼啸而出，竟直接是在那庞大的至尊法身之外，化为了一座飘渺的巨大山岳，山岳之顶，犹如是有着一座座巍峨金殿矗立，透着一种神秘之感。
不过金色魔柱却丝毫不理，依旧是蛮横的砸来，最后携带着石破天惊般的力量，轰在了那巨大山岳之上。
嘭！
天空震动，只见得一道道裂纹陡然从那山岳之上蔓延开来，璀璨的光芒自裂缝中射出，旋即山岳层层崩塌，金色魔柱自裂缝中狠狠碾压而下。
砰！砰！
庞大的山岳则是一路爆炸，不过秦碑这般防御也是极为的厉害，每伴随着金色魔柱深入一些，其上面覆盖的金色晶体，就会随之蹦碎一点。
所有人都是心惊肉跳的望着这一幕，原本他们以为有着之前两场惊人战斗的珠玉在前，这第三场的战斗会显得极为的无趣，但现在这情况告诉他们，比起凶险的话，恐怕这第三场，才是最盛的。
金色魔柱，依旧狠狠的直破山岳，那股势头显然是打算将隐藏在其中的秦碑给逼出来然后重创。
而当那山岳一路直破到山腰处时，只见得那隐藏在其中的至尊法身终是显露了出来，秦碑的身影，依旧是矗立在至尊法身天灵盖上。
“找到你了！”牧尘眼中凌厉涌动，那金色晶层已是剥落大半的金色魔柱顿时催动起最后的力量，狠狠的对着那秦碑砸下去。
秦碑也是在此时陡然抬头，他双目之中的精光仿佛是在此时变得更为的刺目，而后他印法一变，罗汉法身手中那金色禅杖也是暴刺而上，与那金色魔柱重重的碰撞在一起。
铛！
金光自碰撞处爆发出来，牧尘心头却是一震，因为他感觉到这一次，秦碑的力量仿佛是再度有了强大的提升。
大须弥魔柱下落的趋势被阻挡而住，旋即金色禅杖猛的一震，只见得魔柱之上的金色晶层直接是被尽数的震碎而开。
大须弥魔柱也是被震飞而起，大日不灭身巨手一抓，将其稳稳的抓在手中，牧尘则是眼神凝重的望着秦碑的身影。
秦碑周身衣袍飘动，旋即他猛的抬头，闪烁着刺目精光的双目锁定了牧尘，体内的灵力，毫无保留的爆发而开。
轰！
那破碎的灵力山岳化为漫天光点消散，唯有着秦碑那节节攀升的磅礴灵力，弥漫天地间，顿时间，引来了无数惊骇呼声。
“这种灵力波动……秦碑他晋入四品至尊了？！”
“气息虽然有些紊乱，不过现在的确比刚才更强了！”
“难道他刚才还隐藏了实力吗？这也太恐怖了吧！”
“……”
铺天盖地的惊呼声立刻响彻起来，想来都是被秦碑突然间暴涨的实力惊了一下。
“他的气息紊乱，灵力略显狂暴，这可不是自动突破的表现，他应该是服用过什么丹药。”灵瞳皇眼中灵光闪烁，一眼便是洞穿了秦碑体内情况，冷声道。
天鹫皇眉头微微皱了皱，这百战域还真是为了获胜不择手段，他们难道不知道这种强行突破，总会留下一些后遗症，从长远角度来说，可不见得会是好事情。
天空上，牧尘也是轻轻的吐了一口气，眉头微皱的盯着秦碑的身影，这个家伙，果然非常的棘手啊，竟然连他这般手段都是能够承受下来。
在那罗汉法身之上，秦碑的身形缓缓的升空而起，他目光锐利的盯着牧尘，轻声道：“这些年来能够以二品至尊的实力将我逼到这一步，你还算第一个。”
“所以，为了表达对你的尊重，我会用我最强的手段打败你。”
当秦碑声音落下时，他的双手则是轻轻合拢，紧接着他的手掌颤抖起来，只见得一丝丝鲜血从手掌毛孔中渗透出来，鲜血流淌间，短短瞬间，便是将秦碑的双手渲染得猩红无比，隐隐间，透着一丝凶暴之气。
而当双方的强者见到这一幕时，顿时有着一些惊呼声传开。
“那是……大悲天的顶尖神术，血修罗之手？！”
“这般神术一旦施展，双掌可是会残废一个月的，这秦碑果然是要拼最狠的了……”
“这下子那牧尘倒是危险了。”
“……”
在那漫天惊呼声中，那秦碑的双掌愈发的猩红，他的眉宇间掠过一丝痛苦之色，一股股浓郁的血气，开始从其双掌中散发出来，竟是令得这片天空，都是开始变得猩红。
牧尘的面色也是一点点的变得凝重起来，从那一片血气之中，他也是感觉到了极大的危险。
“要进行最后一搏了吗。”
牧尘眉头紧锁，那黑色眸子中也是有着一抹凌厉之色涌过，他这些年经历过的凶险之局数不胜数，这种搏命之举，不仅吓不退他，反而会激起他骨子中同样隐藏的凶性。
呼。
牧尘深吸一口气，双手缓缓的垂下，在其右手中，燃烧着紫炎的灵力悄然涌动，而在其左手，那有着无形雷霆流转的灵力，同样是浮现出来。
两股属性截然不同的灵力，在此时开始出现。
在其身后空间，至尊海若隐若现，那隐隐间呈现两种色彩的至尊海，也是在此时引来了无数道震惊目光，特别是一些识货之人更是心中震动，因为他们感觉得出来，那至尊海内的灵力，仿佛是拥有着两种截然不同的属性。
这个叫做牧尘的少年，竟然在灵力中融合了两种属性的奇异力量！
难怪他能够凭借着二品至尊的实力，与秦碑正面交锋！
只是，光凭这样，恐怕还挡不下秦碑这以命相搏的最后攻势啊。
天空之上，秦碑所在的那片天空，已是彻底猩红，甚至连他的双目都是变得通红起来，下一刻，他合拢在一起的双手缓缓的分开，只见在其掌印，一道道狰狞的伤痕犹如是形成了诡异的符文，散发着令人心悸的波动。
秦碑深深的吸了一口那带着血腥的空气，然后眼神陡然一厉，双掌猛然拍出！
轰！
天地间血气疯狂的汇聚而来，竟直接在秦碑身后化为了一道巨大的血修罗之影，而后那千丈庞大的血掌，便是携带着令人头皮发麻的血腥波动，泰山压顶一般，笼罩而来。
无数人在此时屏住了呼吸。
而在那滔天血腥涌来时，牧尘也是猛的抬头，他双掌猛然紧握，漆黑眸子中，一只紫炎涌动，一只雷光闪烁。
而在其身后那至尊海内，则是有着惊天般的龙吟象啸之声在此时响彻天际。
