第七百四十五章 以命相搏
血红色的修罗之掌从天而降，犹如是从那天外而来的邪魔，试图将这大地生灵抹除，浓郁的血腥之气，弥漫天地。
无数强者都是面色凝重的望着秦碑这倾尽全力的攻势，这种程度的攻击，就算是真正的四品至尊，都唯有暂避锋芒。
而面对着这种攻击，那牧尘，又能如何抵挡？
无数道目光瞬间转移，望向了那立在半空之中的年轻身影，而在那一道道的目光注视中，牧尘的双手也是陡然结印。
吼！
嘹亮的龙吟象啸之声，突然在此时自牧尘身后那浩瀚的至尊海中传荡出来，旋即只见得至尊海翻涌起滔天骇浪。
噗通！
一头燃烧着紫炎的巨龙，猛的自至尊海海面冲了出来，而在这巨龙出现时，又是一头缠绕着无形雷光的巨象，也是冲破了海面。
一龙一象，直接是冲出至尊海，然后悬浮在牧尘上空，顿时间有着强悍无匹的灵力波动自它们体内散发出来，一时间，连那席卷而来的血腥之气都是被冲淡了许多。
无数强者眼神微微一凝，显然都是看出了牧尘这般手段的厉害，一时间所有人屏息静气，难道这家伙，还真的能够阻拦下秦碑这倾力一击不成？
“嗡！”
一龙一象矗立天际，而后直接是对撞在一起，顿时间紫炎雷光涌动，两种光芒爆发间，隐隐间，仿佛是化为了一道巨大的龙象缠绕的光环，两种截然不同属性的灵力以这般方式融合在一起，顿时间掀起可怕的灵力飓风。
巨大的龙象光环悬浮半空，那种席卷开来的波动，引得无数强者眼角都是跳了跳，不过他们都还是看得出来，牧尘此招虽然厉害，但想要与秦碑那血修罗之掌抗衡，还差了一些火候。
大罗天域方，无数强者面现焦急之色，甚至连诸王都是将心提了起来，如果牧尘这次的手段只有这个程度，恐怕根本就挡不住秦碑。
大罗域主依旧稳坐王座，周身光芒没有丝毫的异动，那番模样仿佛是并不担心牧尘的败北。
在那百战域处，柳天道负手而立，他望着牧尘上空成形的龙象光环，眉头却是一点点的皱了起来，眼芒闪烁。
而在漫天目光的锁定下，此时的牧尘也是仰头望着那悬浮在上空的巨大龙象光环，旋即他深吸了一口气，他自然也是知道，光是凭借着这一龙一象凝聚的龙象光环，怕是无法抗衡秦碑。
不过，这若是放在以前，牧尘还真是有些束手无策，可如今在他成功融合了幽冥心魔雷后，这九龙九象术的威力，方才能够被他真正的发挥出来。
一团白气自牧尘嘴中吐出，他那漆黑双目，则是猛的变得凌厉起来，双手印法陡然变幻！
轰！
那至尊海内，顿时翻涌起滔天骇浪，铺天盖地的光芒暴射出来，两道巨大的漩涡，自至尊海表面上成形，紧接着，两道巨大的光芒冲天而起。
吼！
又是嘹亮的龙吟象啸之声响彻天地，只见得光柱之内，一龙一象暴射而出，直接是化为两道璀璨的光芒，投入了牧尘上空的龙象光环之内。
砰！砰！
随着这一龙一象的加入，只见得那本就庞大的龙象光环顿时以一种惊人的速度膨胀起来，同时间，那种狂暴的灵力波动，也是节节攀升。
无数人的面庞在此时剧变起来。
牧尘的面庞呈现苍白之色，想来将九龙九象术施展到这种程度，对于现在的他而言也是极大的负荷，但这种时候，他也必须支撑下去了。
“刚才不行，那现在呢？！”
牧尘眼中寒芒涌动，旋即他再没有丝毫的犹豫，一掌陡然拍出，只见得由两龙两象凝聚而成的巨大龙象光环直接是暴射而出。
唰！
龙象光环速度快得无法形容，几乎是一闪之下就洞穿了虚空，等众人肉眼反应过来时，那龙象光环，已是出现在了镇压而下的血修罗之掌之下。
“给我破！”
秦碑瞪目厉喝，体内灵力催动到极致，那弥漫着滔天血腥之气的巨掌轰然镇压而下，直接是与那龙象光环，正面硬碰！
轰！
撞击的霎那，犹如是两颗陨石撕裂了天空，然后以一种毁天灭地般的姿态撞击在了一起，那肉眼可见的冲击波，层层叠叠的席卷开来，直接是令得那一片空间层层破碎，无数锋利无匹的空间碎片铺天盖地的倒射而出。
那余波波及的范围太过的庞大，所以双方的强者急忙出手，顿时间无数道灵力光幕闪烁，形成强大无匹的防御，将那些射来的空间碎片尽数的抵御而下。
而深处冲击波源头的牧尘与秦碑二人，则更是不敢被那种恐怖冲击波击中，当即都是急忙缩回至尊法身之内。
牧尘身形落入大日不灭身内，凭借着至尊法身那强大的防御，将那些冲击波以及空间碎片尽数的抵御下来，不过绕是如此，那至尊法身上都是被切割出了一道道深深的痕迹，看这模样，如果不是牧尘得到了大罗金身，光是这次的冲击波，就足以让得至尊法身受到重创。
冲击波疯狂的肆虐着，无数人目光都是望着高空上的那种对碰，只见得那里龙象光环的光芒却是在对峙之中越来越狂暴，那双龙双象仿佛是发出了狂暴的啸声，光环竟是疯狂的转动起来，犹如天地间最为锋利的锯齿。
只是那锯齿，乃是由龙象所化。
而面对着龙象光环如此恐怖的杀伤力，那血修罗之掌，竟是咔嚓一声，出现了一道小小的裂纹。
秦碑的面色瞬间剧变起来。
裂纹在此时以一种惊人的速度蔓延而出，短短数息，便是波及了那猩红的巨掌，最后终是无法承受，只见得那猩红巨掌，竟然直接是被一分为二，生生撕裂！
哗！
天地间惊骇的哗然声响彻而起。
龙象光环在撕裂了那血修罗之手后，虽然变得黯淡了许多，但依旧带起惊人的速度，直接锁定那罗汉法身，显然，牧尘这是要趁机对秦碑动手。
秦碑身处罗汉法身内，他见到牧尘此举，虽然面色铁青，但却并未惊慌，他猛的一咬牙，印法一变，只见得那先前被撕裂成两半的血修罗之手虽然体积变小，灵力也是变得紊乱，但却并没有就此消散，竟也是呼啸而出，直奔大日不灭身而去。
两人都是完全不顾自身，选择对对方发动最后的攻击！
无数人看得眼皮急跳，这两个家伙，竟都是如此的果决狠辣。
咚！
龙象光环率先击中罗汉法身，不过在被击中的瞬间，那罗汉法身也是侧身躲避了一下，于是那光芒掠过，只见得罗汉法身半个肩膀直接是被生生的削飞而去。
而同时间，那一分为二的血修罗之手，也是重重的拍在了大日不灭身之上，顿时间溅射出漫天金光，金铁之声响彻而起。
两道至尊法身都是被震飞出上万米，而后有些踉跄的稳住身形。
无数视线投射而去，只见得那大日不灭身巨大的胸膛上出现了两道深深的掌印，这种攻击虽然惊人，但显然大日不灭身强大的防御，出乎了所有人的意料。
而反观秦碑的罗汉法身，则是半个肩膀被削飞，灵力泄出，已是显得有些紊乱的迹象，至尊法身开始有着消散的迹象。
牧尘的身形再度出现在了大日不灭身天灵盖上，他的嘴角有着血迹浮现，旋即他轻轻抹去，目光冰寒的锁定着那被重创的罗汉法身。
双方拼到这种程度，显然都已是有些力竭。
嘭！
牧尘眼中凶光一闪，脚掌一跺，只见得那已是满身创伤的大日不灭身再度冲天而起，直接是出现在罗汉法身前方，而后那巨拳便是狠狠的挥下。
秦碑急忙催动罗汉法身抵挡，但唯有一臂的至尊法身，如何能挡得下大日不灭身的攻击，那巨拳轰下，直接是将那罗汉法身一臂震断，并且一拳更是将那罗汉法身胸膛穿透而去。
嘭！
罗汉法身终于是达到了极限，砰的一声化为漫天光点，一道狼狈的身影从其中坠落而下，鲜血狂喷，最后重重的落在一座山峰之上，强大的力量，将那山顶都是震得塌陷了下去。
轰隆隆。
巨山滚落，然而那双方阵营，却是在此时陡然间的安静下来，那一道道有些凸出的眼睛，显露着他们此时心中的震骇。
那个牧尘，不仅挡下了秦碑最强的攻击，并且还借此彻彻底底的击败的了秦碑！
当那罗汉法身碎裂时，这场赌斗，就已经有了结果！
只是这个结果，恐怕从一开始的时候，就没几个人能够预料到……
天空中，大日不灭身也是摇摇欲坠，最后逐渐的消散而去，牧尘踉跄的身影闪现出来，他面色同样苍白，嘴角有着浓郁的血迹。
显然，与秦碑的这次交锋，也是让得牧尘受了不小的创伤，这个家伙，的确非常的强，不过，所幸的是，这场以命相搏，最终还是他笑到了最后。
他缓缓的搽拭去嘴角的血迹，他望着那安静下来的双方阵营，旋即他转向大罗天域方向，对着那王座上的大罗域主拱了拱手，苍白的面庞上有着一抹艰难的笑容浮现出来。
“域主大人，幸不辱命。”
