第七百四十六章 败露
狼藉的大地上空，一道修长身影凌空而立，虽说经历了一场大战导致他的形象也是略微有点狼狈，不过少年那依旧明亮锐利的眸子，却是令得在场不少强者心头微滞，在亲眼目睹了一场堪称惊人的战斗之后，恐怕再不会有人敢对他抱有任何的小觑。
天地安静，那无数道目光有些失神的望着那道身影，仿佛一时间还没从这最后的战局中回过神来……
安静持续了半晌，终于是有着无数道目光开始变得热烈起来，紧接着，在那大罗天域阵营之中，顿时有着排山倒海般的欢呼声响起而起。
谁能料到，原本应该是最不起眼的一场战斗，却是决定了两大阵营的战争胜负！
诸王也是如释重负般的松了一口气，九幽那冷艳的俏脸上也是有着动人的笑颜浮现出来，她望着远处天空的那道身影，略显欣慰，这个曾经的稚嫩少年，也是在以一种惊人的速度成长着。
徐青，周岳二人面面相觑，最终都是轻叹了一声，眼中有着一抹佩服之色浮现，如果说以前牧尘打败吴天的话，只是让得他们将其重视了一些的话，那么这一次，就算是彻底的令得心高气傲的两人心服口服。
因为他们知道，如果换做他们的话，恐怕早就已经在秦碑手中落败，更何况想要顶着那么庞大的压力，扭转战局。
在两人不远处，那血鹰殿的吴天则是面色青白交替，有些悻悻，他明白，从此以后，恐怕他与牧尘之间的距离，也将会越来越大。
大罗天域阵营中，欢呼声最大的，莫过于九幽宫，这个时候，就连素来性子冰冷的唐冰都是俏脸通红，美目亮晶晶的望着远处的身影，自从九幽宫创建以来，她们九幽宫可还是第一次在大罗天域之中享受这等荣光。
“呵呵，还是域主眼光毒辣啊。”天鹫皇笑眯眯的望着这一幕，牧尘是九幽带回来的，所以对于他，天鹫皇也算是有些期待。
“是还不错。”就连少言的睡皇都是在此时笑了笑，评价道。
大罗域主坐于王座上，他周身的光芒波动了一下，似是有着笑声传出：“此子潜力不小，九幽倒是为我们大罗天域带回来了一个真正的天才。”
看得出来，他对于牧尘的此番表现，也是极为的满意。
而在大罗天域这边欢呼声震天时，那百战域中，则是一片的颓丧与安静，无数强者面色铁青，想来是没料到原本必赢的局，竟会失败了……
藏剑老人，尸山老鬼等人的面色都不太好看，此次的赌局，他们已是估算过，胜利的几率不小，所以才会主动提出，而前两局的胜负，也是在他们的意料之中，可唯独这第三局，脱离了掌控……
以秦碑的实力，应该足以横扫大罗天域统的所有统领才对，甚至连那徐青，周岳也无法与其抗衡，但谁知道，又突然间窜出了一个不显山不露水的新统领牧尘。
这场赌斗可是关系到百万至尊灵液以及上千座的城市，这种赌注输出去，就算是百战域这等庞大势力，也是极端的心痛啊。
藏剑老人等众多强者眼神森森的盯着牧尘，那模样恨不得将后者给撕了。
“三场赌斗已经结束，我大罗天域两胜一负，那百万至尊灵液以及千座城市，你百战域就尽快准备好，莫要本座亲自来索要。”大罗域主淡淡的声音传荡开来，令得百战域所有强者心头都是颤了颤。
藏剑老人与尸山老鬼咬了咬牙，旋即他们的目光都是看向柳天道，此时的后者，正面沉如水，那微微闪烁的深邃目光却并未看他们，而是盯着远处天空上的牧尘。
牧尘察觉到他的目光，皮肤却是泛起了一些寒意，心中更是有着警惕涌起。
“呵呵……”
柳天道终于是淡淡的笑出声来，他道：“既然输了，那自然是要信守承诺。”
藏剑老人等人闻言也只能心痛的点点头，以大罗域主的性子，如果他们不认账的话，恐怕百战域还会付出更沉重的代价。
“还是柳宗主守信。”大罗域主淡笑道。
柳天道笑笑，却并未接大罗域主的话，那锐利得似乎能够将人看透的目光，再度看向牧尘，缓缓的道：“不过本宗主现在倒是有些事情，想要像这位大罗天域的牧尘统领询问一下了。”
听到他这突兀的话，牧尘心头一抖，有些寒意涌出来，这家伙突然冲着他发难，难道是知道那柳冥的事情了？
在那后方，九幽俏脸也是微变，美目闪烁。
“不知道柳宗主想要问什么？”虽然心中忐忑，但牧尘面上倒依旧是平静，道。
“大半年前，犬子前往商之大陆，在那拍卖场中以大价钱购得一卷名为‘九龙九象术’的神术，不过之后在返程中途失踪，甚至连一明一暗保护他的两位长老，都是随之失踪。”柳天道淡淡的声音在半空中传开，却是让得天地间的温度一点点的降低。
那藏剑老人等人也是有些惊讶的望着柳天道，也是感觉到了后者言语间的不对劲，当即目光闪烁的看向了牧尘。
虽然他们并不知晓那“九龙九象术”是什么，但先前牧尘最后所施展的那种强大神术，似乎是与其有些类似。
“后来经过我的探测，才发现犬子以及两位长老，竟是被镇压在了大地之下，而那出手镇压之人，实力应该也是达到了地至尊层次。”
柳天道面无表情的道：“而现在，这九龙九象术却是出现在了你的手中，你可以为了解释一下吗？”
牧尘心头微震，这柳天道果然厉害，竟然探测到了柳冥被镇压的地方。
“九龙九象术虽然罕见，但却并非独一无二，我能得到，自然是有我的机缘……难不成柳宗主以为那出手的地至尊强者是我请来的吧？我可没那么大的能耐。”牧尘道，这个时候他自然是不可能去承认的，不然一旦柳天道发起疯来，可不是他能够承受的。
“是吗？”
柳天道眼神不带感情的盯着牧尘，旋即他一笑，笑容森冷，然后袖袍挥动，只见得其身后空间陡然撕裂而开，形成了一条空间通道，紧接着，在那通道之中灵光射出，化为了两道身影立于柳天道身后。
牧尘目光望去，当他见到其中一道身影时，面色顿时变得难看起来，因为那人赫然便是当初被林静的娘亲镇压在大地之下的柳冥！
这个家伙，竟然被救出来了！
而在柳冥身旁，还有着一名白衣男子，他负手而立，模样与柳冥有些相似，可那番气度，却是远非后者可比。
“冥儿，看看你认识此人吗？”柳天道淡淡的道。
柳冥抬头，目光直接锁定了牧尘，而后他那眼中便是有着无尽的怨毒涌了出来，当即桀桀笑道：“呵呵，小子，你可真是让我好找啊！”
牧尘心头一下子沉到了深处。
天地间双方阵营的强者都是明白了过来，似乎之前牧尘曾经对柳冥动过手，而且还害他被封印，可结果却是下手不干净，反而现在被认出来了。
百战域方面，个个幸灾乐祸，而大罗天域这边也是不少强者面色凝重，此事一个搞不好，恐怕就会和天玄殿彻底决裂了，那种后果，可远比与百战域开战更为的严重，毕竟，双方才算是真正的顶尖势力。
“你请出来的那位地至尊强者倒是有些手段，光靠我一人竟是无法破解，还花了大价钱请了一位大人物帮忙才救出犬子，不过救出后，他浑身经脉也是被毁得差不多，一身灵力尽数消散，虽然依靠着灵丹有所恢复，但这辈子算是成就有限了。”柳天道淡淡的笑着，只是那笑声中所弥漫的杀意，却是再也掩饰不住。
“你就是害柳冥灵力被废之人？”此时柳冥身前那白衣男子也是轻轻皱了皱眉头，他盯着牧尘，漫不经心的道：“既然如此，你这一身灵力，也就废了吧。”
在其话音刚刚落下时，只见得这白衣男子身形陡然一颤，竟直接是诡异般的出现在了牧尘面前，在其手中，有着一柄玉扇闪现而出，闪电般的直点牧尘眉心。
这白衣男子一出手，就展露出了极为惊人实力，而且此时牧尘经历大战，已是灵力耗尽，一时间面对着他的攻击，竟是有些无法躲避。
不过牧尘毕竟不是坐以待毙之人，就在他准备运转灵力时，一道倩影陡然出现在了他的前方，那修长玉指笔直点出，直接是与那玉扇硬碰在一起。
嘭！
惊人的灵力自碰撞处爆发开来，倩影微微一颤，而白衣男子则是被震退十数步，手中玉扇唰的一声打开，竟是有着赤红色的火焰从扇面上燃烧起来，那冰冷目光，望着牧尘面前的倩影。
“柳冥说过，与牧尘一起的，还有一个实力不俗的女人，想来就是你了。”白衣男子盯着那出现在牧尘面前的九幽，缓缓的道。
九幽护在牧尘身前，俏脸冰冷，不过牧尘还是发现了她玉手忍不住的在紧握，看来这突然间爆发的事情，也是超出了九幽的意料。
柳天道挥了挥手，阻拦下白衣男子，他漠然的看着牧尘与九幽，然后目光转向王座之上一直未曾说过话的大罗域主，道：“这二人废我儿子，此仇非同小可，我希望大罗域主今日将他们交给我，作为报答，我玄天殿愿给两百万至尊灵液，并且……我在这里可以答应你，大狩猎战中，我玄天殿，不会对你大罗天域出手。”
哗。
柳天道此话一出，不仅百战域这边无数人震惊，甚至连大罗天域中都是有着无数强者心头猛的一跳，因为柳天道给出的条件实在是太诱人了，不提那两百万至尊灵液，光是那大狩猎战中不对大罗天域出手，就足以让得大罗天域高层心动，谁都知道，大狩猎战关系到他们这种顶尖势力的存亡，而如果多招惹一个玄天殿这样厉害的对头，任谁都会觉得有些不安。
这种条件，恐怕就算是大罗域主都无法拒绝，而且最关键的是，他们只需要付出一个牧尘和九幽为代价，这在很多人看来，这种选择根本就不用考虑！
九幽的俏脸同样是在此时变了，她没想到这柳天道如此的恨他们，竟然舍得用这种代价，而九幽素来是一个很理智的人，所以她同样很清楚，这种诱惑，对于任何势力来说，恐怕都是致命的。
她有些冰冷的玉手，轻轻的握上牧尘的手掌，用仅有两人听见的声音道：“待会出现变故，全力逃走！”
牧尘面色有些阴沉，九幽显然是想到了最坏的打算，在绝对的利益面前，恐怕那位深不可测，无法捉摸的大罗域主会抛弃掉他们。
即便他刚刚才为大罗天域立了功。
可这里是残酷的天罗大陆，而不再是那让人怀念的北苍灵院，这里也不会有如太苍院长那般的人来告诉他，不论如何，北苍灵院都会是他的后盾。
整个天地间，气氛紧绷得仿佛要令人窒息一般。
柳天道目光只是盯着大罗域主，他并没有将牧尘与九幽放在眼中，而且他也很自信，他的这种条件，只要大罗域主有理智，那么就绝对不会拒绝，一个小小的九幽王与一个更小的统领，在他们这种层面来看，根本就不值一提！
在那天地间无数目光的注视中，王座之上的大罗域主周身的光芒终于是波动了一下，而后似是有着飘渺的声音传出来：“呵呵，真是一个充满诱惑的价码呢……”
牧尘与九幽的面色再度变了，体内灵力陡然涌动。
“不过……”大罗域主周身光芒中，仿佛是有着一道讥诮的目光射出来，旋即那沙哑的声音，在这天地间传开，令得无数人目瞪口呆下来。
“本座拒绝！”
