第七百四十七章 大罗域主的真身
“本座拒绝！”
当大罗域主略显沙哑的飘渺声音在这天地间传开时，原本有些喧哗的天地，几乎是在这一刻凝固了下来，无数强者都是难以置信的瞪大了眼睛。
刚刚准备逃离的牧尘与九幽也是陡然愣了下来。
甚至是以柳天道那种超级势力，都是在此时出现了片刻的失神，他恍惚的盯着大罗域主，面庞上的表情犹如是出现了幻听。
百战域那边同样是满脸的呆滞。
谁都未曾料到，大罗域主竟然拒绝了玄天殿付出丰厚的代价，从而选择保护一个九幽王以及一个更加不起眼的小小统领……
这素来冷酷的大罗域主，突然间变成了一个超级正义的大善人？无数强者面色古怪，怎么感觉到一种莫大的讽刺感。
在大罗域主身后，本来面色极为僵硬的天鹫皇，在此时忍不住的松了一口气，那看向前者的目光中充满着感激，他跟随着大罗域主多年，自然是明白后者的冷酷，在先前的时候，他几乎已是认为以大罗域主的性格，必定会在此时放弃掉九幽与牧尘，但哪料到……局势突变成这样。
灵瞳皇面色变幻了一下，不过倒没说什么，睡皇也是有点讶异的看了看大罗域主，然后又看了看牧尘与九幽，眼中掠过一抹若有所思的神色。
“大罗域主，你知道你在说什么吗？！”柳天道毕竟是地至尊级别的超级强者，当即便是回过神来，那素来淡漠的面庞上，终于是出现了一些动怒之色，冷声道。
“本座在说什么，可不用你来教导。”大罗域主语气依旧平淡，道：“他们是我大罗天域的人，那本座自然会保他们。”
“呵呵，什么时候那冷酷无情的大罗域主，竟然这么讲情义了？你是在侮辱我的智商吗？”柳天道怒极反笑，在这弱肉强食的天罗大陆上，只要足够的利益，那就能够背叛任何东西，更何况一个五品至尊以及一个更是不过二品至尊的小小统领，所以对于大罗域主的这种选择，柳天道简直觉得可笑可怒到了极点。
“我最近打算当当好人，你不同意？”大罗域主冷笑道。
柳天道额头上青筋跳动，旋即他深吸了一口气，阴沉沉的道：“这两人抢夺我儿拍买到手的宝贝，甚至还请动地至尊强者将他们封印，害得他一身灵力化为乌有，这种仇，我柳天道若是不报的话，恐怕以后就没颜面在这北界立足了。”
“哼，真是信口雌黄，明明是这柳冥看中我们手中的宝贝，仗着有长老跟随，试图对我们下杀手，我们自卫，他也是咎由自取。”
牧尘见到大罗域主语气坚定，也是松了一口气，当即忍不住的冷笑道：“而至于那位封印他们的强者，正是武境主母，你玄天殿若是真有那个胆子的话，就去武境找麻烦吧！”
牧尘此话一出，几乎是全场为之震惊，甚至连柳天道与大罗域主周身灵力都是猛的波动了一下，想来那武境主母四字，对于他们都是造成了相当大的震动。
那可是武境啊，大千世界中真正的巨无霸，虽说大罗天域与玄天殿在这北界都算是顶尖势力，可在那武境面前，却是小巫见大巫。
所以就算再给这柳天道一百个胆子，恐怕他也不敢跑到武境去找武境主母绫清竹的麻烦。
而牧尘也正是因为知晓着这一点，方才将武境的名头给搬出来。
柳天道眼神阴沉的盯着牧尘，旋即森然道：“小子你才是信口雌黄，你是什么东西，竟然能请动武境主母，真是天大的笑话！”
不过虽然嘴上这么说，可柳天道嘴角却是忍不住的抽搐了一下，因为他亲眼见识过那镇压柳冥的灵山，那种镇压连他都是无法破解，最后不得不请了一位大人物方才成功救出柳冥，显然，这种手笔，远比寻常地至尊更为的可怕。
而那武境主母，显然是有着这种能耐的。
柳天道眼神闪烁，旋即有着阴狠之色凝聚，不管是不是那武境主母出手都无所谓了，只要将这牧尘二人解决掉，也能够泄他心头之恨。
他可不相信，凭借牧尘这种低微的实力，能够和那拥有着恐怖实力的武境主母扯上关系。
“既然大罗域主不肯交人，那本宗主今日就只能自己动手了！”
柳天道一步跨出，顿时仿佛连天空都是黑暗下来，他手掌猛的探出，直接遥遥对着牧尘与九幽狠狠握下。
轰！
两人周身的空间几乎是顷刻间爆炸开来，而后斑斓犹如实质般的灵力仿佛是从空间中渗透而出，直接是化为真正的灵力囚牢，将两人捆缚在其中。
那囚牢闪烁着犹如金属般的光泽，这是由纯粹到极致的灵力所化而成，坚不可摧，其质量强悍程度，远非牧尘九幽能够想象。
而这种手段也是地至尊强者的标志，也只有他们，才能够将天地间的灵力提炼到如此纯粹的地步，那举手投足间的波动，就远胜牧尘他们倾力施展出来的神术力量。
牧尘与九幽面色一变，磅礴灵力匹练顿时爆发而出，不过他们的全力攻击落在那灵力囚牢之上，却是令得囚牢丝毫颤动不得。
地至尊强者的手段，显然远非此时的他们能够抗衡。
“哼，想要在本座面前抢人，就怕你没这个本事！”大罗域主冰冷之声也是在此时想起而起，只见得他似是屈指一弹，便是有着一道纯粹到极点的灵力光线射在那囚牢之上，旋即牧尘与九幽便是见到那囚牢上顿时出现了道道裂痕，最后砰的一声爆裂开来。
两人身形暴退，落到大罗天域的阵营前方，他们的眼神都是有些震动，这就是地至尊强者的实力吗？果然很强大啊。
柳天道面色冰寒，旋即他双手陡然一抬，顿时所有人都是感觉到，这天地间仿佛所有的灵力都是疯狂的汇聚在了其上空。
那般汇聚而来的灵力，原本是极为的斑驳，不过柳天道直接是张嘴一吸，就将那浩瀚如海般的灵力吸入体内，而后又是张嘴一吐。
一条犹如银河般的灵力匹练，被他吐出。
这一道灵力匹练几乎凝炼成实质，其中竟是有着无数灵力沙粒，这仅仅只是吸入体内的一瞬，柳天道就将那斑驳的天地灵力，淬炼到了如此纯粹的地步。
光是这一点，就算是换作一位九品至尊强者，都是极难极难做到，更何况在这短短瞬间。
银河匹练扭曲闪烁，而后化为了一柄约莫千丈庞大的星辰巨剑，巨剑之上，布满着古老晦涩的剑纹，顿时间，一股让人头皮发麻的凌厉剑气冲天而起，剑气所过处，那虚无的空间，都是被撕裂开了一条长长的裂痕。
“这么多年未曾交手，今日就让我来看看你究竟长进了多少！”
柳天道冷笑道，旋即他眼神一寒，双指凌空一点：“天道之剑！”
嗡！
犹如星辰汇聚的巨剑直接是洞穿虚空，出现在了大罗域主上空，然后毫不犹豫怒斩而下，顿时剑光过处，虚无空间直接是被撕裂出一道数千丈庞大的黑色鸿沟。
那般可怕的破坏力，看得无数强者头皮发麻。
王座之上，大罗域主抬头望着那怒斩而下的星辰巨剑，他似是张口轻吐，顿时间一股幽黑之气冲天而起，旋即只听得唰唰的声音，那幽黑之气内，竟是有着一株巨大而诡异的黑色棘刺生长出来，短短瞬间，便是化为一片棘刺森林出现在了上空。
轰！
那星辰巨剑斩近棘刺森林之内，但却并没有出现想象中的摧枯拉朽，那一道道棘刺暴射而出，缠绕在巨剑上，直接是令得后者的犹如陷入了泥沼，一点点变缓，最后彻底的停止在了棘刺森林之内。
大罗域主又是屈指一弹，黑色棘刺猛的爆发出尖锐之声，那一根根棘刺犹如是化为了巨龙，直接一个扭缠之间，就将那星辰巨剑绞碎成漫天光点。
这般斗法，诡异而让人惊骇。
柳天道见到一击失手，面色也是微沉，一步跨出，竟是出现在了大罗域主身前，然后直接双掌拍出，看似平静的双掌挥动下，所有人都是能够感觉到，那片空间在颤抖低鸣。
这柳天道平缓的掌推之下，那种力量，却是远比先前巨剑攻势更为的恐怖。
大罗域主依旧丝毫不惧，光芒下双掌迎上。
而后掌印重重的对碰在了一起。
没有任何惊天动地的巨声响彻，不过所有人都是张大着嘴巴望着天空，只见得两人所处的万丈空间内，已是化为了一个巨大无比的黑洞，那里的空间，已被两人掌心散逸出来的力量震得尽数破碎……
只是两人对力量的控制都是到了登峰造极的地步，所以完全没有牧尘他们对战时的那种声势，但那散发出来的威压，却是让得在场的所有强者头皮发炸，那种攻击只要稍稍漏出来一些，恐怕他们就会死伤大片……
咚！
漆黑的空洞处，两道身影都是一颤，而后倒射而出。
柳天道倒退了十三步。
而大罗域主，却仅仅只是倒退了五步，不过，因为两人那种灵力对碰，他周身笼罩的灵力光芒，倒是在此时被震散而去。
于是那光芒消散间，一道身影浮现而出。
天地间所有的目光唰唰的望去，紧接着，所有人的嘴巴都是猛的张大，瞳孔紧缩，眼中满是难以置信的骇然之色。
牧尘同样是在此时呆滞的微张着嘴巴，因为那光芒消散处，竟是有着一道娇小的身影浮现。
她身着黑衣，齐膝的长发垂落下来，那漂亮的小脸，虽然面无表情，但却依旧透着一种极端可爱的精致。
而这番熟悉的模样……赫然便是那之前跟着牧尘，神神秘秘的曼陀罗！
她竟然会是大罗天域的域主！
