第七百四十九章 训练
大罗天域对百战域的征伐之战，最终以大罗天域大胜而落下帷幕，而当战争在落幕的第一时间，有关这里战局的所有情报，便是以一种惊人的速度传递开来，最后传回那关注着这场战争的众多势力耳中。
从某种角度而言，这种结果并不算太过的意外，毕竟谁都知道，大罗天域的实力要强与百战域，这一次若不是百战域有着玄天殿在暗中撑腰的话，恐怕他们也没这种胆子去挑衅大罗天域。
不过虽然对于结果不意外，但很多势力却是对那过程感到颇为的意外，因为从情报来看，大罗天域也是在那所谓的赌斗上面被百战域阴了一把，谁都没料到那魔尸宗的灵尸王会那般的果决狠辣，直接是瞬间自爆本命魔尸，借此重伤修罗王，为百战域赢得一局。
而在此之后，大罗天域倒是直接因此而落入了下风，毕竟那最后一场，百战域的秦碑，显然远远的超出了大罗天域这边这位无人知晓的新任统领。
但就在所有人都是抱着这种心态时，那第三场赌斗，那看似必败无疑的牧尘，却是直接扭转了占据，反败为胜，让得所有人都是目瞪口呆下来。
谁都未曾想到这个实力不过二品至尊的年轻统领，竟然能够在那种时刻，力挽狂澜，不仅未败，反而反败为胜，击败了半只脚踏入四品至尊境的秦碑！
而也正是因为这场出乎意料的赌斗，直接是令得大罗天域扭转了局面，最终取得胜利，这种结果显然是有些滑稽性，毕竟在最开始的时候，恐怕不会有人想到，这关乎大罗天域颜面的一战，竟然会落在一个小小的统领身上。
另外，有关战争末尾，那牧尘与玄天殿少殿主柳炎的对峙，也是被传递而开，这无疑又是引来了一些骚动。
当然，这种骚动，大多数人都是将牧尘当成了那种试图借助柳炎名气上位的骄狂新人，毕竟与柳炎这种早已名声响彻北界的年轻一辈顶尖之人比起来，现在的牧尘，的确还欠缺了太多的火候，即便他刚刚借助着打败秦碑的秋风，让得自己开始声名鹊起。
可两者之间，差距依旧太大。
不过不管别人怎么样，至少那一个原本在北界默默无闻的名字，已是在这北界之中传播开来，不少势力都是知晓了，在那大罗天域中，出现了一个潜力极为不错，叫做牧尘的新任统领……
虽然他们并不知道这个名字在这天才云集的北界是否会是昙花一现，但至少，现在的他，已经开始绽放了一些光亮。
而这颗新星，未来是否真的能够响彻整个北界，或许还得看他是否真的能够将他的潜力，转化成真正的实力。
而显然，在不久之后的那“龙凤天”中，所有人都将会看见答案，因为在那里，那玄天殿的柳炎少殿主，必然是不会放过他。
……
而在大罗天域与百战域的战争消息传递在北界时，牧尘倒是在九幽宫中享受着战争之后的平静，虽然如今的九幽宫因为要接收大量的城市而显得忙忙碌碌，但因为有着唐冰大总管的存在，这些事情却完全不需要牧尘与九幽来操心。
另外，在战争结束后，九幽宫的所有人都是能够感觉到他们的地位似乎是在大罗天域中不断的提高，那些以往的风言风语彻彻底底的消失不见，甚至连其他的诸王势力见到他们，也会客气相待，甚至，连素来看他们九幽宫不顺眼的血鹰殿，这段时间都是尽量的避着他们，哪还敢再如同以往那般用蔑视的目光打量他们。
造成这种改变的原因，自然是因为他们九幽宫在这场战争之中的优秀表现，当然，更多的，恐怕还是因为大罗域主最后出面保下牧尘与九幽的那一幕……
大罗域主乃是这大罗天域中唯一的主宰，她的话就是绝对的命令，即便桀骜如血鹰王，也不敢在大罗域主面前有丝毫的骄狂，而如今大罗域主显然是表现出了对牧尘以及九幽的特殊关照，光是这一点，就足以震慑住所有对牧尘不满的人。
九幽宫后山。
牧尘盘坐在那山峰之上，他双目紧闭，他周身有着无形的雷霆缠绕，隐隐约约的，有着犹如尖啸般的雷鸣声传开。
那种雷鸣极为的刺耳，而且也是拥有着诡异的波动，若是此处有外人在的话，必然会因为那种雷音的侵蚀，进而心神大乱。
而这种雷音，自然便是那幽冥心魔雷，此时的牧尘，依旧是在借助着幽冥心魔雷的力量，修炼他从那雷魔渊深处得到的“无上心魔经”。
那种尖啸般的雷鸣，足足持续了一个时辰，牧尘方才缓缓的睁开眼睛，他手掌摸了摸胸口心脏的位置，经过那无数次幽冥心魔雷对心脏的轰击，他能够感觉到，侵入心脏深处的心魔之力越来越浓郁，只不过让得牧尘有些失望的是，那所谓的心魔种子，依旧没有凝炼出来。
“看来这无上心魔经果然不容易修炼。”牧尘无奈的撇撇嘴，不过也对，若是这么容易就能够修炼成功，这无上心魔经也不会如此的恐怖了。
他低头望向下方的九幽宫，即便此时已是深夜，但九幽宫内依旧显得格外的忙碌，借助这场战争的缘故，九幽宫也是获得了大量的资源，在九幽的命令下，甚至还招收了一个九幽卫预备营，人数多达四千，当然了，这与九幽卫的战斗力比起来自然是差距甚大，还得好好培养。
不过整体而言，现在的九幽宫，已是显得欣欣向荣，再也不复一年之前的死气沉沉。
而这一切的改变，都是因为九幽的归来以及牧尘的出现，而对于自己所带来的一些改变，牧尘也是感到极为的满意。
“你这是幽冥心魔雷？”
而在牧尘沉浸在九幽宫的改变中时，突然一道有些讶异的稚嫩声音从后面响起，牧尘一惊，连忙回头，只见得在那后方的一块巨岩上，身着黑色衣裙的小女孩正晃荡着白皙的小腿，小脸上有着一抹惊讶之色。
这般身影，除了曼荼罗，也就是那大罗域主之外，还能有谁。
牧尘见到曼荼罗，也是连忙站了起来，有点不太自然的咧咧嘴，以前对后者太过的随便了，所以如今当着她的这幅面要表现得恭敬起来，实在是让他有点尴尬。
“你就把我当做是曼荼罗吧。”曼荼罗那金色的眸子看了牧尘一眼，她小手托着腮帮子，道：“而且我看得出来，就算我是这大罗域主，你也不见得心中会因此有多恭敬，所以就不要再装了。”
牧尘尴尬的一笑，他会忌惮大罗域主的力量，但想要他由心的恭敬，还真没那可能，不过虽然被曼荼罗看穿心中想法，但牧尘也很快洒然的笑了笑，道：“这次真是多谢了。”
他说的自然是曼荼罗出面保住他与九幽的事，他不是笨蛋，自然是看得出来曼荼罗因此也是付出了相当大的代价。
“你为大罗天域立了功，如果转眼就将你抛弃了，难免会寒了其他人的心。”曼荼罗漫不经心的道。
牧尘摸摸鼻子，这种话从一位地至尊级别的超级强者说出来，难免是有些可笑，毕竟实力强到曼荼罗这种程度，所谓的忠诚，其实也只不过是对她的畏惧而已，所以她并不担心其他人敢不对她保持忠心。
“另外你帮了我，我自然会还你人情。”曼荼罗后面的话，倒是显得用心许多，这让得牧尘有些哑然，敢情在她看来，他帮她的那一次，似乎比帮大罗天域这一次，还要来得重要许多倍。
“喏。”
曼荼罗突然小手一挥，有着一道虹光掠向牧尘，被他一把抓住，愕然的低头一看，只见得在其掌心中，出现了一支晶莹剔透的玉瓶，玉瓶之内，仿佛是盛满着晶莹液体，一股惊人无比的灵力波动，悄然的散发出来。
“这是……”牧尘错愕的望向曼荼罗。
“这里面有二十万至尊灵液，这次与百战域的三场赌斗，多亏了你才能获胜，所以这也算是给你的奖励。”曼荼罗随意地说道。
牧尘被这个庞大数量的至尊灵液砸得有点头晕，他们辛辛苦苦把雷魔宗给抄了家，才获得十几万的至尊灵液，而且这些至尊灵液他都没有留下一点，因为他清楚现在的九幽宫需要庞大的至尊灵液才能支撑她的发展。
至尊灵液是至尊强者修炼中必不可少的东西，拥有着它，就能够将修炼速度提升，而且牧尘想要开启大日不灭身的至尊神通，也是需要海量般的至尊灵液，可现在的他穷得叮当响，这些天正为此头疼，但哪料到这二十万至尊灵液突然砸过来，让得他有种晕乎乎的幸福感。
牧尘握着玉瓶，虽然想有点矫情的拒绝一下，但最终还是撇撇嘴，果断的将其收了起来，然后对着曼荼罗郑重的点点头，道：“谢了。”
曼荼罗从巨岩上站起身来，夜风吹拂而来，那及膝的长发飘扬起来，令得此时的小女孩看起来极为的单薄，她看了看牧尘，道：“三个月后，你会代表我们大罗天域参加龙凤天，而柳炎必然会在那里对付你，所以，你三个月的时间，我会亲自训练你，如果到时候你达不到让我满意的程度，我就会剥夺你参加的资格。”
她的语气平淡，但却有着不容置疑的威严。
话音落下，她直接转身飘然而去，留下握住玉瓶一脸傻乎乎的牧尘。
