第七百五十章 大罗天军
曼荼罗所说的训练显然并不是随口一提，因此当那第二天牧尘正在那训练场上检阅九幽卫预备队时，便是见到一身黑色衣裙的小女孩踏空而来，最后站在一尊石狮子上，小手抱在胸前，金色眸子淡淡的看向他。
“见过域主大人！”
曼荼罗的突然出现，也是令得训练场中那诸多九幽宫的高层急忙行礼，甚至连九幽也是弯身恭迎。
曼荼罗轻轻点了点头，然后那金色眸子便是看向牧尘，道：“随我来吧。”
牧尘苦着脸庞，他没想到曼荼罗行事竟是如此的雷厉风行，昨天才说过的事情，今天就打算真正的动手了。
不过既然曼荼罗都亲自来了，他自然也不敢不给面子，只能与九幽将事情说了一遍，后者听闻曼荼罗竟是要亲自训练牧尘，眼中也是忍不住的掠过一抹惊讶，她在大罗天域也算是有些时间，自然很明白，这位域主大人平日里是何等的不易接近，她根本就不会对任何属下有过多的关注，更何况这种亲自花费时间来帮忙训练……
而且以前他们大罗天域也不是没人去参加“龙凤天”，但那时候也没见大罗域主亲自出面，顶多就是让三皇给予一些资源罢了。
所以这样一对比起来，大罗域主对牧尘的关注，显然是有些让人感到匪夷所思。
“你可别得了便宜又卖乖，既然域主有意栽培，你可别辜负了好意。”九幽美目转向牧尘，瞧得他那一脸的苦色，不由得轻声嗔道。
能够获得一位地至尊级别的超级强者的指点，那是无数人求都求不来的天大福缘，牧尘还这幅表情，简直让人觉得天理难容。
牧尘无奈的一笑，他自然是知晓曼荼罗的指点是何等的珍贵，只是一时间有点不适应她这高高在上的身份罢了。
曼荼罗倒并没有多说什么，金色眸子看了牧尘一眼，就转身踏空而去，牧尘见状，与众人打过招呼，也是连忙的跟了上去，留下那满地羡慕的眼神。
……
咻。
大罗天高空上，曼荼罗小脚轻轻一迈，便是出现在了千丈之外，在其身后，牧尘身化流光急急的跟上，不过不论他将速度催动到多块，都始终无法将前面那道娇小的身影给超越。
而曼荼罗似也是察觉到这一点，这才放缓速度，与牧尘并排而行，在那天空上，时不时的还有着诸多大罗天域的强者掠过，而当他们见到两人时，都是急忙行礼退避，待得两人远去后，方才用惊诧莫名的目光望着牧尘远去的身影，他们显然是对于牧尘这一个小小的统领竟然能够与大罗域主并排而行感到震动。
“我们去哪？”牧尘目光看向曼荼罗，忍不住的问道。
曼荼罗金色眸子注视着前方，却并未回答牧尘，反而是问道：“在这北界的年轻一辈中，柳炎的实力，足以排进前五，按照我的推测，现在的他应该是处于四品至尊的层次。”
话到此处，她看了牧尘一眼，道：“不要把秦碑的四品至尊与柳炎相比，他不过是借助着丹药的力量强行突破而已，如果让他和柳炎正面抗衡的话，他走不出十回合。”
牧尘的面色微微凝重了一些，他与秦碑交过手，自然是知道这个对手的难缠程度，即便他拼尽了手段，也是在自身重创的前提下才能将其险险击败，而现在曼荼罗却是说，秦碑在柳炎的手中走不出十回合……
虽然他从一开始就知道柳炎不是寻常人物，但也没料到他会强到这种程度。
这玄天殿少殿主，的确名不虚传。
“现在的你如果与柳炎对上，胜算极低。”
曼荼罗的话，并没有给牧尘多少面子，而对此牧尘也只是一笑，他虽然不畏惧，但并不代表他是蠢货，现在的他毕竟还只是二品至尊，他能够打败秦碑，那是因为他借助着大日不灭身以及九龙九象术，而这种力量虽然强大，但却不可能真的让他无视等级的限制，他能够越等级的击败秦碑，已经是一件不可思议的事情，如果还要他现在就打败更强的柳炎，那也太不把他当人看了。
“龙凤天的参加者，全部都是北界年轻一辈中的佼佼者，他们的年龄都超过你，所以你与他们对上，这会成为你的劣势。”曼荼罗淡淡的道。
牧尘点点头，在这种争斗上，只要符合条件，谁管你年龄大还是低，所有人都只会看结果，而不会看你的过程有多绚丽。
“所以，在这三个月内，你必须将实力提升到三品至尊，不然的话，不管你手段再多，你都无法在龙凤天中走多远。”
牧尘嘴角抽搐了一下，他才突破到二品至尊没多久，这又想要他在短短三月内再做突破，这个难度可真不是一般的小。
不过他也知道曼荼罗所说不假，不管手段再多，可灵力的雄厚程度才是重中之重，失去了雄浑的灵力支撑，就算他拥有着大日不灭身，那也只不过是外强内干而已，根本不具备多强的战斗力。
“似乎有点不太容易。”牧尘挠了挠头，老老实实的道。
“有我在，就没什么不容易的。”曼荼罗偏过头，那精致的小脸上有着一抹笑容浮现出来，只是那一抹笑容落在牧尘的眼中，仿佛是透着森森的寒意，让得他忍不住的打了个寒颤。
在两人说话间，曼荼罗的速度也是逐渐的减缓了下来，牧尘抬头一看，只见得在那前方出现了一片辽阔的黑色山脉，而曼荼罗则是带着他直接对着山脉之中最为雄伟的一座黑色巨峰落去。
当牧尘脚掌刚刚落在那山顶上时，顿时感觉到一股炽热之气顺着脚底涌入体内，那种感觉，犹如是踩在了滚烫的岩浆之上一般。
不过，在那股炽热涌入体内后，牧尘又是惊讶的察觉到，那种炽热，竟是化为了一丝灵力散入体内，最后被炼化融入了经脉之中运转的雄浑灵力之内。
“这是什么地方？”牧尘讶异的问道。
曼荼罗并未回答，直接是走向山顶最中央的位置，然后停下，牧尘连忙跟上，这才见到，在那山顶上，竟是出现了一个巨大无比的凹陷巨坑，看那形状，原来竟是一座火山口。
牧尘站在火山口的边缘，对着下方望去，接着便是忍不住的吸了一口凉气。
那火山极深，但却能够见到深处那赤红的岩浆，岩浆翻滚，释放着极端炽热的温度，在那种温度的炙烤下，这里的空气吸上一口，都仿佛五脏六腑都燃烧了起来一般。
牧尘眉头微微皱了皱，这里的岩浆似乎并不普通，因为在吸着那种空气的时候，牧尘感觉到体内的灵力仿佛都是随之变得炽热。
寻常岩浆，可没能力让灵力产生这种反应。
这座火山，似乎并不简单。
而在牧尘眼中光芒闪动时，曼荼罗却是突然抓住他的手臂，直接是跃进那火山口内，仅仅一个闪烁，便是出现在了火山深处。
这里距那赤红的岩浆已是仅有千丈的距离，顿时那股恐怖的热浪席卷而来，直接是令得牧尘皮肤刺痛起来，这令得他也是连忙运转灵力护住身体。
唰！
而在牧尘与曼荼罗出现在这火山深处时，牧尘突然听见四周有着整齐的声音响起，他连忙转头，瞳孔顿时一缩。
只见得在那四周的山壁上，竟是有着一座座黑色的平台，而在那平台上，则是能够见到一道道黑衣人影，而此时，这些黑衣人影皆是单膝对着他们所在的方向跪下，神色恭敬。
牧尘盯着那些神秘的黑衣人影，心中却是有着震撼涌出来，因为他能够感觉到，这里的每一道人影，都是拥有着强大的灵力波动，这些人，竟然全部都是突破到了至尊境！
“他们是我大罗天域最精锐的军队，大罗天军。”曼荼罗淡淡的道。
牧尘深吸了一口滚烫如火的空气，原来这就是大罗天域最强大最神秘的那支军队，这支军队的人数恐怕都不及九幽卫，但牧尘知道，如果对阵起来，仅仅只是一个战意的席卷，九幽卫瞬间会全军覆没。
因为这大罗天军之中，每一人，都是拥有着至尊境的实力！
面对着这么一支完全由至尊强者所凝聚而成的军队，恐怕就算是天鹫皇，灵瞳皇那种等级的强者，也不敢心生小觑。
唰！
在那一座座黑色平台上，有着四道人影腾空而起，然后出现在曼荼罗身前，恭敬行礼，道：“见过域主！”
这四人同样是身着黑衣，他们面容恭敬，但从他们体内散发出来的灵力波动，却是让得牧尘心头再度一震，这四人的实力，恐怕也是达到了五品至尊的层次。
这大罗天域，还真不愧是北界的顶尖势力！
“大罗天军拥有着五位统领，他们是其中四位，还有一位在闭关中。”曼荼罗对着牧尘一笑，道。
牧尘咂舌的点点头，他总算是领教了一下这种顶尖势力的底蕴了。
“而接下来的三个月时间中，这就是你的修炼场。”
曼荼罗小脸上的笑容变得浓郁了一些，而后她的小手指向下方，那里，是赤红得连牧尘都心惊肉跳的奇异岩浆。
而听到他这话，牧尘也是头皮陡然间发麻起来。
