第七百五十一章 灵炎髓
赤红岩浆在那火山之中疯狂的翻滚着，恐怖的温度一波波的释放出来，几乎是令得这得这火山之中的空间都是被那种高温撕裂出一道道的空间裂纹。
牧尘盯着那看不见尽头的岩浆海洋，喉咙忍不住的滚动了一下，寻常的岩浆，可绝对是达不到这种恐怖程度的。
“这座大罗炎池连通着地底深处的一座灵力火脉，所以这些岩浆之中都蕴含着雄浑的灵力，而那种高温，也是灵力燃烧所带来的。”
听到曼荼罗此言，牧尘这才恍然，旋即又是感到震撼，原来着岩浆之中燃烧的竟是浩瀚的灵力，难怪会具备如此惊人的温度。
“你不会是想要我进岩浆中修炼吧？”牧尘似是突然明白了什么，当即嘴角一抽，道。
曼荼罗小嘴微掀，轻轻点头，顿时让得牧尘心拔凉拔凉的，即便他如今拥有着二品至尊的实力，若是冲进这岩浆之内，怕都是会犹如一场折磨。
“这里的岩浆与灵力相融，具备着淬炼经脉的效果，只要能够炼化岩浆，那灵力的吸收效率，比起外界，将会快上数倍。”曼荼罗小手指了指周围那些石台上的大罗天军，道：“看见他们了吗？他们每天都忍受着灼热之苦在这里修炼，所以他们能够成为我们大罗天域实力最强的军队。”
牧尘视线也是扫开，虽然不少黑衣人影都是因为这里的高温面色通红，浑身汗水，可却并没有一个人选择退缩，他们静静盘坐，犹如磐石。
从他们的眼中，牧尘并没有看见一丝一毫的退缩。
能够成为大罗天域中最神秘的军队中的一员，如果没有过人的本事与坚韧的性格，显然是不可能被选中的。
牧尘感叹的点点头，如此强大的军队，如果在与百战域的战争中动用的话，绝对会所向披靡，不过显然，百战域还没那种资格让得大罗天军出动，这是大罗天域的底牌之一。
“平常时候，我们大罗大军都会在这里的石台上修炼，只有军队中的一些佼佼者，才能够进入大罗炎池，猎杀灵炎蟒。”那站在一旁的四位大罗天军的统领，突然有着一人出声，然后引得牧尘惊讶的看去，因为他发现这声音的主人，竟然是个女子。
女子身着黑衣，娇躯倒是修长丰满，她的俏脸也是颇为的秀丽，只不过脸颊上却是有着化不开的冰爽寒冷，这种冰冷与唐冰截然不同，如果说唐冰是外冷内热的话，那眼前这位黑衣女子，就是真正的外冷内冷……
“她是大罗天军的三统领，冰心。”曼荼罗淡笑道。
牧尘冲着这位冷冰冰的俏统领拱了拱手，对方的实力，如果是放在大罗天中，恐怕都足以称王了，可却是甘愿留在大罗天军中当统领……
“灵炎蟒？那是什么？”牧尘敏锐的听见了这冰心统领话语中的陌生词语，当即连忙问道。
听到他的问题，那冰心倒是诧异的看了牧尘一眼，旋即又看了看曼荼罗，待得后者微微点头后，她方才道：“灵炎蟒是大罗炎池的特殊产物，不过准确说来它并非是真正的生物……而是灵力与岩浆融合到极致之后，变化出来的一种无灵智的产物。”
冰心那衣袖中有着雪白的玉手伸出来，然后她屈指一弹，一道灵力光束暴射而出，直接是轰进了下方的岩浆海面中。
嘭！
岩浆被溅起巨大的涛浪，只见得那岩浆之下，猛的冲出一条约莫百丈大小的岩浆巨蟒，这岩浆巨蟒极为的狰狞，岩浆滴滴答答的从它身躯上滑落，那猩红的蛇瞳中，充满着毁灭与狂暴。
岩浆巨蟒尾巴猛的一甩，直接是一道岩浆火柱是冲天而起，快若闪电般的对着牧尘一行人攻击去。
冰心玉手一扬，灵力匹练横扫而出，直接是将那岩浆火柱打爆，而后匹练穿梭而下，将那岩浆巨蟒捆得结结实实，最后将它从岩浆海面中拖了起来。
当岩浆巨蟒被拖到牧尘前方不远，便是在冰心玉手一握间，轰然爆碎，岩浆四射间，一团赤红光芒掠来，悬浮在了冰心面前。
那团赤红光芒之内犹如是岩浆流动，但牧尘却是能够清晰的感觉到其中所蕴含的那种炽热与精纯的灵力波动。
“这是灵炎髓。”冰心握住那一团赤红光芒，淡淡的道：“这对于修炼而言，有着极大的裨益，只不过在吸收的时候会显得有些痛苦。”
“借你试试。”冰心屈指一弹，那团灵炎髓便是射向牧尘，后者连忙接过，微微犹豫，然后便是一口将其吸进了嘴中。
灵炎髓一入嘴，顿时犹如岩浆一般流淌而下，牧尘的面庞几乎是顷刻间就通红了起来，他仿佛是能够嗅到岩浆流淌过经脉所带起的嗤嗤焦臭味……
牧尘体内灵力急忙运转起来，将那股精纯而炽热的岩浆灵力尽数的包裹，而后运转大浮屠诀，逐渐的将那股岩浆灵力炼化。
这般炼化，持续了足足十分钟，牧尘方才缓缓的睁开双目，他张嘴吐出一团白气，那白气中一遇见空气，竟直接是燃烧起来。
“好神奇的灵炎髓。”牧尘眼中满是惊喜的光芒，他炼化了这一道灵炎髓后，他能够清晰的感觉到体内灵力的增长，而且最重要的是，体内的经脉，也是在吸收着灵炎髓时，变得更为的坚韧。
如果能够配合着至尊灵液来修炼的话，必然能够取得一日千里的效果。
“当然神奇，这种灵炎蟒极为的难缠，先前那条不过百年寿命，但实力堪比三品至尊，在我们大罗天军内，够资格进入大罗炎池捕获它的人，也并不多。”冰心淡淡的道。
牧尘听得暗暗咂舌，先前看起来冰心轻松的灭杀了一条灵炎蟒，没想到它竟然还能够媲美三品至尊。
“你欠我一道灵炎髓。”冰心突然盯着牧尘，认真的道：“我说了只是借你试试。”
牧尘一愣，旋即哭笑不得的点点头，他倒是没想到这个冰冰冷冷的俏统领，说起话来如此的直接。
“域主大人既然会让你来到这里修炼，那么应该就是让你进入大罗炎池捕杀灵炎蟒，不过在我们大罗天军内，唯有三品至尊以上实力的人才有资格进入大罗炎池，其余人都只能在上面修炼，你这二品至尊的实力……恐怕还差了不少的火候。”
冰心盯着牧尘，她指向周围的那些石台，话语间并没有多少的客气：“所以如果你打算留在这里修炼的话，我建议你先留在石台上修炼，捕获灵炎蟒，还不是现在的你能够做到的。”
在那周围的石台上，也是有着不少大罗天军的目光投射而来，他们的眼中有些笑谑，想来对于冰心的性格也是极为的了解，这个由域主大人带来的小子，似乎也是要被她毫不客气的洗刷一下了……
“虽然我是大罗天域的域主，不过这大罗炎池的管辖权我都交给了他们，如果他们不同意，我也没办法。”曼荼罗在一旁微微一笑，道。
看这模样，她显然是要牧尘用自己的本事去赢得在这里修炼的资格。
牧尘被冰心这软钉子也是碰得一鼻子灰，他无奈的一笑，旋即他低头望着下方那岩浆海面，双目轻眯了一下。
唰！
他的身形突然暴掠而下，一掌凌空拍出，一道灵力光虹直接是轰得岩浆涛浪席卷，咆哮声中，一条体形不逊色先前的灵炎蟒顿时暴射而出，直接对着半空的牧尘冲去。
周围石台上，不少目光惊讶的望着这一幕，显然都是对于牧尘竟敢主动招惹这种狂暴的灵炎蟒而感到愕然。
“不知天高地厚。”那冰心微微皱眉，想来是将牧尘这种行为当做是了不服气的逞能。
曼荼罗双臂抱胸，淡笑着望着这一幕。
轰！
在那一道道目光的注视下，突然有着璀璨的金光自牧尘体内爆发开来，只见得一尊金光巨影自牧尘身后成形，而后那金光巨掌直接一掌狠狠的拍出。
顿时有着惊人的灵力飓风席卷而开。
嘭！
金光巨掌拍下，直接是将那一条灵炎蟒抓在掌中，然后重重一握，只听得嘭的一声，那灵炎蟒便是轰然爆炸开来，化为漫天岩浆暴射。
那注视着这一幕的众多大罗天军面色都是在此时微微一变，目露惊异的盯着牧尘的身影，想来谁都没想到，这个不过二品至尊实力的少年，竟是拥有着如此惊人的战斗力。
金光巨掌抬起，其中一团赤红光芒冉冉升起。
牧尘立在大日不灭身头顶，他手掌一招，那一团“灵炎髓”便是落在他的手中，他抬头望向冰冷俏脸也是有着一些细微变化的冰心，屈指一弹，那“灵炎髓”便是射向后者。
“冰心统领，还给你了。”
牧尘立于大日不灭身天灵盖上，少年俊逸的面庞，在那赤红岩浆的渲染下，仿佛是有着一种令人心悸的魔力。
“不知道现在的我，有没有资格在这大罗炎池修炼了？”
