第七百五十二章 地狱模式
炽热的火山内部，赤红的岩浆翻滚着，释放着可怕的温度，而此时在那周围的石台上，那些大罗天军的目光，倒是有点惊讶的望着那一道年轻的身影。
二品至尊的实力，在他们大罗天军算不得顶尖，但就算是放眼他们大罗天军内，莫说是二品至尊了，就算是实力达到三品至尊的顶尖战士，也根本不可能如此轻松的将一头百年寿命的灵炎蟒斩杀。
这个由域主亲自带来的家伙，果然是有些本事。
众多目光闪烁着，原先眼中的一些笑谑倒是减弱了下去，大罗天军乃是大罗天域中最强大的一支军队，所有进入者都是经过重重选拔，所以他们也是拥有着他们的骄傲，虽然曼荼罗是域主，但也不可能强迫他们心甘情愿的接受一个无用之人。
不过现在，牧尘用自身的实力，让得他们明白该以什么样的态度来对待他。
“呵呵，不错的实力。”那四位统领中，一名铁塔般的男子也是眼神惊异的望着牧尘，旋即脸庞上露出一抹笑容，道。
他是大罗天军五位统领中的二统领，铁山统领，实力达到了五品至尊顶峰，他如今这么一开口，就连那素来冰冷的冰心统领都没办法再说什么，因为牧尘表现出来的实力，同样让得她也是感到格外的惊讶。
“你们不要小看了他，在之前的征伐之战中，他可是打败了大悲天的秦碑。”一旁的曼荼罗终于是淡淡的开口。
“哦？”
四位统领这才微惊，那秦碑的名字，他们自然也是听说过，没想到他竟然会败在眼前的少年手中。
“看来我们大罗天域的年轻统领中，总算是出了一个能看的了。”冰心看了看牧尘，说道，她的言语间，似乎对大罗天域中那所谓的四大统领相当的不屑。
不过她倒是有着资格表露这种不屑，毕竟以徐青他们那种三品至尊的实力，放在实力达到五品至尊的冰心眼中，的确算不得什么。
因为大罗天军，才算是大罗天域真正的底蕴之一。
曼荼罗金色眸子看向牧尘，道：“接下来的三个月时间，你就留在此处修炼，三月之后，你若是想要离开，那就必须独自闯过我布置在这大罗炎池中的‘九九炎龙阵’，若是闯不过，那就别打算出来，那龙凤天的历练，我也会派其他人去。”
“九九炎龙阵？”牧尘一愣，他目光看了看一旁的冰心四位统领，发现他们仿佛都是惊了一下，然后用一种同情怀疑的眼神盯着他。
“那是什么？”牧尘感觉到有点不妙，但也只能硬着头皮问道。
“那是域主大人亲自布置的关卡，一般说来，如果大罗天军中有人能够独自闯过的话，那么就拥有着升为统领的资格，只不过这些年来，能够闯过它的人，却是屈指可数。”冰心红唇似是掀了掀，以她的冰冷性子，在此时都是忍不住的有点幸灾乐祸。
牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下，竟然是大罗天军中的统领选拔关卡，那按照他的估计，这所谓的“九九炎龙阵”，恐怕就算是四品至尊都难以闯过，而曼荼罗却是将此设定为他出关的条件，简直苛刻严厉到了极点……
如果不是他与曼荼罗之间并没有任何冲突的话，牧尘都有点怀疑是不是她故意的想要玩他了。
“怎么？不敢吗？”曼荼罗那金色的大眼睛盯着牧尘，有些意味深长的道：“如果你连这种勇气与信心都没有，那日后，等你遇见你的一些竞争者，我很难相信你会有什么胜算。”
牧尘一怔，他望着曼荼罗，显然是听出了她话里所隐藏的意思，她曾经告诉过他，这个世界上，或许还有着其他天赋卓绝的人也获得了天大的机缘，从而修炼出了大日不灭身，但世界上的“万古不朽身”只有一道，他想要获得最后的成功，那自然是免不了会与另外同样获得了相同机缘的对手碰撞……
而那种对手，牧尘能够想象出他们究竟会有多可怕，那绝对不是他现在所遇见的这些竞争对手可比。
所以，在曼荼罗那一对金色眸子的注视下，牧尘轻轻的点了点头，这个世界上，强大的力量本就不是那么容易获得的，想要获得，那自然就需要付出。
常人只能够见到他腾飞的耀眼轨迹，又何曾知晓，为了那一次次的腾飞，他又付出了多少的艰辛与磨练。
那铁山，冰心等四位统领见到牧尘还真敢应下来时，那眼神不由得更为的诧异，不过四人的眼神深处，都是缓和了许多，想来牧尘表现出来的勇气，让得他们有点刮目相看，毕竟，不是什么人都是有着那种胆子随随便便去乱闯“九九炎龙阵”的。
曼荼罗这才满意的点点头，小脸上有着一道难得的浅笑浮现出来，道：“那我就等你的好消息了，之后这几位统领会告诉你该如何修炼。”
话音落下，她身形一动，直接就是凭空消失而去，那种神出鬼没般的速度，看得牧尘以及其他统领都是一阵艳羡，在一位地至尊级别的超级强者面前，他们脆弱得犹如婴儿一般。
牧尘见到曼荼罗离开，这才将目光转向那铁山，冰心四位统领，抱拳道：“接下来三个月时间，就麻烦四位统领了。”
铁山呵呵笑着摆了摆手，他虽然看上去跟一座铁塔一样，但他却并不笨，从先前曼荼罗与牧尘说话的语气来看，这显然并不太像是一位高高在上的域主与一位小小统领之间的关系，所以对于牧尘，他也并不敢太过的随便。
“有关于大罗炎池的修炼，就让冰心详细的告知你吧，如果有问题，可以随时找我们。”铁山对着牧尘一笑，然后就将冰心留了下来，他们三位统领则是再度落回周围的石台，检验其他大罗天军的修炼。
冰心那一对蕴着冰冷的眸子，看了看牧尘，淡淡的道：“我不知道你和域主究竟是什么关系，不过既然大人将你放到这里，那我就会以大罗天军的严格规矩来要求你。”
牧尘一笑，点点头。
“我该怎么开始修炼？”牧尘也没有和眼前这冰山美人套近乎的意图，直接问道。
“本来是打算让你和其他的大罗天军战士一样，在这炎台上面修炼，不过既然你有能力独自对付灵炎蟒，那么我会带领你前往更深处的大罗炎池，之后你将会不断的猎杀灵炎蟒，获取灵炎髓，加快修炼速度。”冰心道。
“另外，大罗炎池内部温度极高，以你的实力仅仅只能深入一千丈，若是再深处就到了极限，而且，在那深处，还有更厉害的灵炎蟒，你的实力还无法对付。”
“还有更厉害的？”牧尘有些惊讶，这大罗炎池果然也不是善地啊。
“你先前所猎杀的灵炎蟒，寿命不过百年而已，而存在时间越久的灵炎蟒，实力就会越强，而这一点，从其体型就能够辨别出来，不过越厉害的灵炎蟒都在大罗炎池深处，只要你不闯进去，应该就不会遇见。”冰心虽然冷冰冰的，不过对于牧尘的疑惑，倒是给予了细心的解释。
“是不是越厉害的灵炎蟒，体内的灵炎髓也越庞大越精纯？”牧尘咂咂嘴巴，先前被他炼化的只不过是一头百年寿命的灵炎髓而已，如果是年份更悠久的，想来那修炼效果也会更佳吧。
冰心忍不住的白了牧尘一眼，想来是觉得这个家伙年龄不大，但性子却是狂得没边，谁不想要获得那些寿命超过五百年，甚至千年的灵炎蟒体内的灵炎髓，可那也得拥有着那种本事才行。
对于冰心的白眼，牧尘也是只能干笑一声。
“随我来吧，既然你这么有信心，那就带你去一片收成好的地方。”冰心红唇微翘，旋即她率先对着下方极深处的大罗炎池掠去，牧尘见状，连忙跟上。
两道流光掠过深渊，而随着越发接近那大罗炎池，那种温度就越来越恐怖，甚至连牧尘这强大的肉身，都是隐隐的感觉到刺痛，这令得他暗感震惊，毕竟这可还没进入大罗炎池呢……
在对着大罗炎池深处而去时，牧尘才感觉到这大罗炎池的庞大，这几乎算是一片地底的岩浆海洋，而且周围的深渊，则是被这些熔岩融化出复杂地形，那一个个庞大的溶洞，千奇百怪，犹如迷宫。
牧尘跟随着冰心在这一个个庞大的溶洞之中穿梭而过，如此约莫将近十分钟后，冰心的速度终于是减缓了下来。
牧尘也是从她身后探出头来，看向眼前，然后瞳孔便是忍不住的一缩。
出现在他面前的，依旧是一片赤红的岩浆海洋，只不过此时，在这岩浆海面上，一条条灵炎蟒不断的穿梭滑动，带起一道道巨大的岩浆漩涡。
刺耳的嘶嘶声，不断的传来。
这粗略的看去，这里的灵炎蟒，起码数百头。
这种数量，就算是牧尘一时间都有点头皮发麻。
一旁的冰心那冷冰冰的俏脸上则是在此时出现了一抹笑容，她美目望着牧尘，纤细的玉手轻轻一引，抿嘴微笑，道：“欢迎品产大罗炎池，地狱模式。”
