第七百五十三章 岩浆苦修
赤红的岩浆之中，一条条灵炎蟒迅速的游动，带动起一道道岩浆漩涡，嘶嘶的声音，不断的响起，令得人头皮发麻。
望着这般阵仗，就算是以牧尘的定力，面色都是忍不住的有点僵硬，虽然这里的灵炎蟒大部分从体型来看，应该都不足百年寿命，但就算是那剩余的一小撮，数量也不容小觑了。
别看先前牧尘猎杀那一条百年寿命的灵炎蟒极为的轻松，但那可是他将大日不灭身力量尽数动用的缘故，完全没有丝毫的留手。
而眼下，面对着如此数量的灵炎蟒，想来就算他拥有着大日不灭身，也是相当够呛。
“这一下子难度会不会太高了一些？”牧尘有些僵硬地笑道，他虽然自信，但却并不自大，他可不信凭借着他一个人的力量，能够轻易的对付这么多的灵炎蟒。
这些怪物，可并不是泥捏的。
“听域主所说，你只有三个月在这里修炼的时间，所以如果你真想要在三个月后挑战那‘九九炎龙阵’，那么就必须用这种修炼方式。”冰心双臂抱在胸前，柔软的布料倒是勾勒出了饱满的弧度，她的嘴角，挂着戏谑的笑意，盯着牧尘。
“当然了，我只是建议，选择权在你。”
牧尘嘴角微微抽搐了一下，话都说到了这一步，他还能有拒绝的余地吗？
冰心瞧得一脸无奈的牧尘，这才一笑，道：“好了，接下来你就在此处修炼吧，如果有问题的话，可以来找我。”
她话音一落，便直接是转身掠出，流光闪烁间，数个呼吸，就已消失在视野之中，留下牧尘孤零零的站在此处，无语的望着眼前那滚烫炽热的岩浆大海。
牧尘苦笑了半晌，最终还是收整了心情，怨天尤人可不是他的性格，既然来了这里，不管修炼有多么的艰辛，他都必然会坚持下去。
呼。
牧尘深吸了一口滚烫的空气，那空气犹如火焰一般钻入肺中，令得他体内传出火辣辣的感觉，而这种灼痛，也是令得他黑色眸子开始渐渐变得锐利。
牧尘盯着那赤红岩浆，经过短暂的观察，他已是看出，这片岩浆之中的灵炎蟒数量虽然不少，但分布并不规律，有着地方密集，而有的地方，则是要稀疏许多。
以牧尘现在的实力，同时对付两三条寿命超过百年的灵炎蟒没问题，可一旦数量太多的话，他也会疲以奔命，所以，在还没有彻底适应这里之前，他应该由浅入深……
想到此处，牧尘也就不再犹豫，脚尖一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了这片岩浆的另外一角，他悬空十数丈，然后小心翼翼的踏入了岩浆海域的上空。
嘶！
而就在牧尘刚刚踏入岩浆范围时，顿时附近十几条游动在岩浆中的灵炎蟒便是察觉到他的入侵，当即岩浆爆裂，直接是化为一道道巨大的岩浆光虹，快若闪电般的对着牧尘暴射而去，狰狞的獠牙，流淌着滚烫的岩浆，杀伤力十足。
牧尘神色不变，身体迅速雷化，胸膛处九道雷纹浮现出来，拳印猛然轰出，顿时雷鸣炸响，十数道雷光劲风横扫而出，与那十几条射来的灵炎蟒狠狠的轰在一起。
砰！
这十几条灵炎蟒体形远不及之前被牧尘猎杀的那一条，想来寿命应该不过数十年，所以它们的攻击在牧尘眼中，并不显得有多少威慑力，当那雷光匹练横扫而出时，那十几条灵炎蟒便是化为岩浆爆碎开来。
牧尘手掌一招，便是十几道灵炎髓射来，被他迅速收起，然后他神色变得凝重起来，因为先前的波动，已经是传开，如今这片岩浆海面上，突然划起了一道道岩浆洪流，在那洪流之下，显然是一条条狰狞的灵炎蟒。
而且其中不少体形都是格外的庞大，显然已达百年寿命。
轰！
巨大的岩浆涛浪冲天而起，尖锐的嘶鸣声扩散开来，只见一道道融合着炽热岩浆的光束，穿透空间，铺天盖地的对着牧尘射去。
面对着这种规模的攻击，牧尘也不敢有丝毫怠慢，心神一动，大日不灭身便是凝炼而出，金光涌动，任由那一道道岩浆光束轰击在庞大身躯之上。
嗤嗤。
这些灵炎蟒的攻击虽然狂暴，不过牧尘的大日不灭身不仅本身防御惊人，而且还拥有着大罗金身加强，因此那一道道攻击，仅仅只是在那庞大的身躯表面留下了被灼烧的痕迹。
大日不灭身也是在此时在牧尘的催动下，展开了杀戮，只见得那金光巨掌爆轰而下，直接是穿透岩浆，将其下一条条狰狞的灵炎蟒抓进掌心，然后一把捏爆。
轰！
在大日不灭身的掀动下，这片岩浆海域彻底的暴动起来，涛浪翻滚，刺耳嘶鸣不绝于耳。
在牧尘催动了大日不灭身后，一般数十年寿命的灵炎蟒根本是被他秒杀，唯有着那些体形庞大，拥有着百年寿命，实力堪比三品至尊的灵炎蟒，方才能够抵御牧尘的攻击。
不过虽说这灵炎蟒并没有灵智，但它们的优势是数量庞大，而且还占据着地理优势，因此当那源源不断的攻势铺天盖地的轰向大日不灭身时，牧尘也是能够察觉到他体内灵力的急速消耗。
甚至连大日不灭身周身那璀璨的金光，都是在开始一点点的变得黯淡。
轰！
大日不灭身巨掌猛的穿进岩浆之中，直接是将一条伺机而动的百年寿命的灵炎蟒狠狠抓住，而后双掌一扯，将其活活的撕裂而去。
一道赤红的灵炎髓飞射而出，被躲藏在大日不灭身之内的牧尘收取而去。
短短两个时辰的时间，他已经猎杀了五条百年寿命的灵炎蟒，而百年寿命之下的灵炎蟒，更是高达数十。
当然，这种战绩的代价，是大日不灭身金光璀璨的身躯变得格外的黯淡，那是因为灵力被大量消耗的缘故，这种源源不断的全力战斗，甚至比当日与秦碑激战时，还要消耗灵力。
因为这个时候的牧尘，根本就不敢有丝毫的松懈，他必须让自己将体内灵力毫无保留的运转起来，否则一旦被那些虎视眈眈的灵炎蟒抓住破绽，他必将惨败。
到了这种时候，那些实力不济的灵炎蟒已是不敢太过的靠近，所以在对牧尘发动攻击的，大多数都是那些寿命超过百年的灵炎蟒，甚至有些时候，牧尘必须同时间对付超过八条以上的百年灵炎蟒对他发动的恐怖攻击。
而这种高负荷的战斗，导致灵力的急速消耗，这也是令得牧尘逐渐的开始支撑不住。
大日不灭身之内，牧尘面色略显苍白，以这种灵力消耗程度的话，恐怕再过半个时辰，至尊海内的灵力就会出现枯竭。
按照正常情况，一般灵力消耗到这种程度，应该尽快的脱离战斗，寻找安静之处恢复灵力，再作战斗。
不过，牧尘那一对在此时显得越来越灼热的黑色眸子，似乎却并没有任何要退缩的打算，因为他能够感觉到，体内的灵力，在此时表现得超乎寻常的活跃。
不断的战斗，不断的消耗灵力，这才是灵力最充满活力的表现。
而越是这种感觉到极限的时候，就越是不能退缩！
牧尘手掌一握，只见得一道道赤红光团悬浮在了他的面前，这些都是先前被他所得来的灵炎髓，他盯着这些赤红光团，旋即没有任何犹豫，嘴巴一张，便是将那一道道灵炎髓吞进了体内。
炼化灵炎髓，会给身体带来犹如烈焰灼烧般的剧痛，一般要吸收的话，都会寻找安静之地炼化，然而类似牧尘这种敢在战斗之中直接炼化的人，却是少之又少。
轰！
当那些灵炎髓被牧尘吞进体内时，他的面庞以及整个身体，几乎是顷刻间就变得通红起来，整个人犹如要燃烧一般。
犹如岩浆般滚烫的灵力，在经脉之中疯狂的流动起来，剧痛灼烧着经脉，那种痛苦，令得牧尘俊逸的面庞都是变得有些扭曲，不过他却是紧咬着牙关，一丝丝鲜血从牙齿中渗透出来，但他却丝毫没有要停手的打算。
他运转着大浮屠诀炼化着体内岩浆般的灵力，然后操控着大日不灭身躲避着那些凌厉的攻击。
鲜血从牧尘嘴角溢流出来，但他眼中的炽热，却反而是越来越浓郁，而后那嘴角的弧度，也是逐渐的掀起。
桀骜而执着。
因为他感觉到了一股更为磅礴浩瀚的灵力，在他的体内诞生。
……
在牧尘陷入那源源不断的苦斗时，在那一座石台上，此时正有着光幕闪烁，其中一具黯淡的大日不灭身，陷入疲斗之中。
冰心，铁山等四位大罗天军的首领，以及更多的大罗天军的战士，都是抬头望着那苦战之中的牧尘，旋即他们都是微微撇嘴。
“真是个鲁莽的家伙，看这模样还得需要我待会出手救他，真是不知天高地厚，这种时候还不退走。”冰心有些不满的道，本来牧尘是能够有充足的灵力冲出这种包围圈的，可他却偏偏不退，如今被越来越多的灵炎蟒缠住，按照这种情况下去，牧尘的结果只有一个，灵力耗尽，然后被那些灵炎蟒撕成粉碎。
其他三位统领也是点点头，这个牧尘，看上去应该不是莽撞的人，怎会做出这种鲁莽事情。
冰心再度看了一眼灵力光幕，最终失望的摇摇头，就欲动身，不过，就在她脚步刚动的时候，一片低低的哗然声，陡然在这石台上传开。
她也是猛的抬头，旋即那冰冷的眸子陡然一缩。
只见得在那重重灵炎蟒的围攻下，原本周身金光已是极为黯淡的至尊法身，竟是在此时再度爆发出了璀璨耀眼的光芒。
一股更为惊人的灵力波动，从那庞大的身躯之内犹如火山般的爆发出来。
