第七百五十四章 大猎杀
“那是……”
石台上，不少大罗天军的战士惊愕的望着前方的灵力光幕，在那光幕内，原本因为灵力的枯竭而黯淡的至尊法身，却是在这一霎那，再度迸射出了璀璨的金光。
而且，谁都能够感觉到，那自至尊法身体内涌出的灵力波动，比起之前的时候，还要显得更为的雄浑。
“他的灵力竟然在恢复？”惊愕持续了片刻，终于有着人惊呼出声。
“他是在战斗中炼化灵炎髓。”那铁山统领面庞上也是掠过了一抹惊异，旋即凝重的道。
“什么？”
听得此话，就连冰心统领都是一惊，周围的那些大罗天军战士更是忍不住的张大嘴巴，他们对于灵炎髓极为的熟悉，自然是明白在吸收炼化它的时候，体内需要承受多大的灼烧痛苦，所以平常的时候，他们都是寻找安静安全的地方，全力炼化，至于在战斗中炼化这种胆大包天的事情，根本想都不敢想。
毕竟谁都没信心在承受着那种灼烧剧痛的同时，还能够保持战斗的心神。
“这也太胆大了吧？”有着人忍不住的喃喃自语，他们望着那灵力光幕中璀璨的金光身影，眼中倒是有着一抹佩服之色出现，不管如何，后者这种勇气都值得钦佩，而且最关键的是，他还成功了……
冰心那原本紧绷的俏脸，也是在此时悄悄的松缓了下来，这个叫做牧尘的少年，能够被域主大人如此的看重，看来的确是有着一些与众不同的地方。
原本她对于牧尘能否在三个月后闯过“九九炎龙阵”抱着极大的怀疑，但现在从这个家伙这种不要命的修炼状态来看，那最后的结果会如何，还真是两说的事情了……
……
而在石台上众多人为牧尘突然间恢复的灵力而感到惊愕时，此时的他同心中同样是充满着惊喜，因为他能够感觉到体内那磅礴雄浑的灵力。
那种灵力的雄厚程度，比起之前还要强横，显然，在经历了先前那种灵力几乎枯竭的战斗后，他体内的灵力，再度出现了精进。
虽然这距离突破到三品至尊还有着不小的距离，但这种精进，如果放在平常时候，怕是要修炼不短的时间才会出现，而现在，却不过短短数个时辰而已。
越是危险的关头，才越是能够将人的潜力激发出来，这句话倒是真的丝毫不假。
这大罗炎池虽然危机四伏，但对于修炼，倒的确是有着极大的裨益。
牧尘黑色眸子中有着锐利凝聚起来，心中豪气也是在此时涌起，这一路走来，他不知道经历了多少生死大战，这小小的大罗炎池，可没那资格拦住他的脚步。
牧尘大笑起来，他心神一动，只见得大日不灭身金光席卷，金光掌印横扫而开，直接是将两条携带着足以震碎山岳般可怕力量的灵炎蟒震得倒射而出，凄厉的嘶鸣声陡然响彻而起。
轰！
大日不灭身直接是在此时踏入赤红岩浆之中，而后金光匹练横扫，状若疯魔般的对着那些灵炎蟒席卷而去，此时他的攻击，比起最开始的狂猛还要更甚，一时间岩浆涛浪溅射，那原本对他进行包围的灵炎蟒群，顿时鸡飞狗跳，每一次金光巨拳的落下，都会有着一条灵炎蟒被生生的轰碎而去。
不过，这些灵炎蟒并没有灵智，所以它们也并不存在着恐惧，牧尘的杀戮，反而也是激起了它们的攻击欲望，当即嘶鸣声响起，那些灵炎蟒也是源源不断，悍不畏死的冲出。
赤红的岩浆之中，金光巨影挥舞着巨拳，金光携带着狂暴无匹的灵力横扫，而在那岩浆之中，则是源源不断冲出来的狰狞灵炎蟒。
这片岩浆，都是因为这里的杀戮，开始变得震荡不堪。
那种狂暴的战斗，就算是那些久经战争的大罗天军战士，都是看得有点目瞪口呆。
不过虽说牧尘的灵力凭借着炼化灵炎髓获得了恢复，但这种战斗他也不可能无穷无尽的持续下去，因为灵力可以恢复，但人的精力，却是不可能依靠这些外物来恢复。
所以，当这种有些疯狂的战斗在持续了整整一日的时间后，只见得那被源源不断窜出来的灵炎蟒包围住的大日不灭身突然暴射而出，数个闪烁间，便是冲出了岩浆范围，然后金光闪烁，一道人影就已鬼魅般的躲进了一座溶洞之中。
牧尘一躲进溶洞，便是直接盘坐下来，他的面庞一片惨白，眉宇间透着浓浓的疲惫之色，这种高强度的战斗，几乎耗尽了他的精力，如果不是他凭借着意志苦苦坚持的话，恐怕此时早已承受不了的昏睡过去。
不过现在即便脱离了战斗，也不能直接休息，现在这种时候，才是修炼的最好时机。
牧尘手掌一扬，只见得一道道赤红的灵炎髓便是悬浮在面前，旋即他手掌轻握，一只晶莹剔透的玉瓶出现在其手中，顿时有着一条小小的晶莹溪流飞出，蜿蜒盘踞在牧尘周身，在那溪流中，充斥着极端精纯的灵力。
灵炎髓与至尊灵液，皆是准备妥当。
牧尘盘坐，双手飞快结印，那疲倦的双目缓缓的闭上，然后逐渐进入修炼状态，而他的嘴巴，则是在微微张合间，将一道灵炎髓以及一滴至尊灵液吸入嘴中。
原本枯竭的灵力波动，再度一点点的自牧尘体内苏醒起来，而且变得更为的雄浑，更为的凝炼……
……
在接下来的整整一个月中，牧尘的修炼，便是在不断的重复着。
那片赤红的岩浆，每一天都是在掀起滔天巨浪，金光弥漫间，那一道庞大的金光身影，犹如不知疲倦的战斗机器，与那源源不断的灵炎蟒战斗着。
而每一次的战斗，他都会坚持到精力体力都是到达了极限，方才会拖着疲惫的身躯退出岩浆范围，然后回到溶洞进入深度的修炼状态。
牧尘的这种修炼，算得上是疯狂，因为就连那些将修炼当做饭吃的大罗天军战士，都是为他这种拼命般的修炼劲暗暗咂舌。
这个少年表面看上去温润和善，但没想到骨子里面的执着与倔强，却是如此的令人动容，他们自问，若是换作他们的话，必然是做不到如同牧尘这般疯狂的程度。
甚至于就连铁山，冰心等几位大罗天军的统领，也是在这一个月的时间对牧尘的表现暗感震惊，同时心中也是感叹，这个少年能够被域主大人看重，的确是有着一些道理的。
不过虽说付出巨大，但牧尘一个月苦修的收获，同样不小，他体内的灵力，在短短一个月的时间中变得越来越雄浑强悍，虽说依旧未能突破，但比起一个月之前，无疑是雄浑了一倍之多，而且，牧尘的战斗持续能力，也是在那一次次的抵达极限后获得了提升。
在最开始的时候，他倾尽全力，仅仅只能坚持大半天的时间，然而待得一个月后，他已是能够坚持将近两天！
而且，伴随着每天的战斗，他的身躯也是开始逐渐的适应下这大罗炎池残酷的高温环境，那原本滚烫如火焰般的空气吸入体内，反而是带来阵阵炽热的舒坦之感。
在这一个月内，不知道有着多少寿命不足百年的灵炎蟒被牧尘猎杀，甚至那些寿命超过百年的灵炎蟒，折损在牧尘手中的，也是达到了三位数的惊人数量。
到得后来，这片原本灵炎蟒所汇聚的区域，几乎是被牧尘杀得干干净净，那种稀疏的寒碜模样，再没有一个月前那种云集壮观。
这些灵炎蟒虽然并没有灵智，但却是能够感知到这片岩浆区域流淌了太多同类的鲜血，那种鲜血虽然与岩浆混合在一起，但却足以让得它们明白，此地并非善地。
于是，出现在这片区域的灵炎蟒，数量急速的减少，当一个月之后，牧尘已是发现，这片原本应该是地狱模式般的地方，却找不到一条灵炎蟒来让他猎杀。
岩浆之中凸出来的一块石岩上，牧尘静立，他眼神四处的扫动，但却见不到一条猎物，这让得他无奈的撇撇嘴。
“至尊海内的灵力，似乎已是快要达到饱和了……”
牧尘低头望着手掌，他双手缓缓紧握，感受着体内澎湃如海般的灵力波动，他也是忍不住的咧嘴一笑，旋即又是皱了皱眉头，他能够感觉到，体内的灵力增长，开始出现了停滞，不管他这些天如何炼化灵炎髓以及至尊灵液，都是很难再让得灵力出现前些时候的增长。
而造成这种情况的原因只有一个，那就是他开始碰触到灵力瓶颈，相同的办法，已经不能再让得他取得之前那种成效。
牧尘锐利的眸子中光芒闪烁，旋即他盯住了那赤红的岩浆海域，伸出舌头舔了舔嘴唇，现在这些百年寿命的灵炎髓，已经是满足不了他的修炼了。
他想要突破这种瓶颈，那就需要更强大的灵炎髓。
比如那些寿命达到三百年，甚至五百年的灵炎髓……而这种等级的灵炎髓，只有那大罗炎池深处才会出现。
不过，这大罗炎池深处的岩浆温度极端的可怕，就算是强如大罗天军的铁山，冰心等统领，也不敢轻易的深入。
但可惜的是，这依旧无法阻拦牧尘。
他抬起头，冲着半空中笑了笑，他能够感觉到那里的灵力波动，想来是冰心等人都是在关注这里，旋即他深吸一口气，不再有丝毫的犹豫，身形一动，直接是化为一道流光，笔直的冲进了那岩浆海面之中。
噗通。
岩浆溅射间，在那石台上，冰心统领等人望着牧尘跃进大罗炎池，也是面面相觑起来。
