第七百五十五章 身份的转变
噗通。
当牧尘冲进那赤红岩浆之时，可怕的温度顿时疯狂的涌来，即便此时的他已是将雷神体催动到了极致，并且还用灵力护住身体，但那种温度，依旧是让得牧尘感到皮肤传来阵阵的灼烧痛感。
咻。
牧尘身形化为一道光影，直接是将那粘稠的岩浆撕裂而开，而他的身形则是飞快的对着岩浆深处而去，虽然他知道深入大罗炎池是一件极为危险的事情，但不入虎穴焉得虎子，为了能够突破到三品至尊，再危险的事情他也得尝试一下。
岩浆之中，能够见到成群成群游荡的灵炎蟒，牧尘并不想与它们纠缠，所以小心翼翼的将其避开，直往深处而去。
而如此短短不过数十息的时间，牧尘已是深入到了大罗炎池深处千丈的范围，而这里的岩浆，已是呈现了一丝淡淡的紫色，那是因为温度高到了某种相当可怕的程度。
这种温度，就连牧尘的雷神体都开始承受不住。
呼。
牧尘轻吸一口气，旋即他心神微动，只见得一缕缕暗紫色的火焰，从他身体表面浮现出来，而后火焰形成火膜，将他的身躯尽数笼罩进去。
那种可怕的高温，顷刻间被减弱。
那暗紫色的火焰，自然便是不死火，虽说这大罗炎池内的温度极高，但却难以穿透不死火所形成的防护，而之前牧尘因为要修炼的缘故，倒并没有将其催动，而眼下为了猎杀寿命更悠久的灵炎蟒却是正好合适。
唰！
借助着不死火对周围高温的屏蔽，牧尘的速度顿时暴涨，短短数分钟，便是深入到了两千丈的位置，那些岩浆之内所蕴含的灵力，也是雄浑狂暴到了令人侧目的地步，一些岩浆甚至是凝固起来，然后犹如火红的冰块一般漂浮在岩浆中。
而且最奇特的是，这些凝固的岩浆周围，仿佛是形成了真空地带，一点岩浆都是无法滴落进去。
牧尘的身形落到一块巨大的岩浆巨岩上，顿时便是感觉到周围的压力瞬间消失，那种感觉，仿佛这些岩浆凝固而成的岩石，能够完美的抵消掉这大罗炎池深处的压力与高温一般。
“果然是处奇地。”
牧尘跺了跺脚，然而岩浆巨岩却是纹丝不动，这令得他忍不住的赞叹了一声，这大千世界，果然是无奇不有。
“不过怎么没见到一条灵炎蟒？”牧尘目光扫视，旋即有着疑惑的自语，因为他发现在这深处，他似乎连一条灵炎蟒都没看见，这可与上面那种密密麻麻的情况完全不一样。
而在牧尘目光茫然扫视时，那距他不远处的一块凝固的岩浆巨石突然爆炸开来，旋即一只巨大的蛇尾瞬间撕裂岩浆，对着牧尘当头狠狠的砸下来。
突如其来的攻击，也是令得牧尘面色微变，脚掌猛的一点，身形便是倒射而出。
轰！
蛇尾轰然落下，那岩浆巨岩直接是被轰得粉碎，而牧尘的身形也是被余波扫中，狼狈的退后了数十步，然后强行稳住身形。
他面色凝重的抬头望去，只见得在那岩浆之中，一条巨大的灵炎蟒盘踞着，它的身躯，比牧尘之前见到的任何一条都要庞大。
“好家伙，这家伙起码有四百年寿命了！”
牧尘倒吸了一口凉气，这灵炎蟒的体型足足算是那百年寿命灵炎蟒的两三倍，按照牧尘的推测，这家伙起码都拥有着四百年寿命。
而这种寿命的灵炎蟒，恐怕实力已经不比那秦碑弱多少了。
这可才是一个棘手的大家伙。
嗤嗤。
那狰狞的灵炎蟒也是在此时凶狠的盯着牧尘，旋即它没有任何的犹豫，巨嘴一张，便是有着赤红的岩浆光束对着牧尘暴射而去。
这岩浆光束之中所蕴含的灵力，根本就不是牧尘之前所遇见的那些灵炎蟒可以相比，所以他也不敢有丝毫的怠慢，身后金光爆发，大日不灭身直接被召唤而出。
咚！
金光巨掌与那岩浆光束硬碰在一起，可怕的劲风肆虐而开，周围那一座座悬浮的岩浆巨岩直接是被震碎开来。
牧尘的身形出现在大日不灭身天灵盖处，他眼神锐利的盯着那攻势狂暴的灵炎蟒，双手陡然结印，身后至尊海浮现，龙象之声陡然响彻。
咻！
双龙双象几乎是在同时间飞出，然后凝聚化为龙象光环，最后在牧尘指尖凌空一点下，那光环唰的一声便是洞穿了虚空。
牧尘一出手便是直接催动了最强的九龙九象术，显然他也是明白这灵炎蟒的厉害，因此根本就不做多余的试探。
嗤嗤！
灵炎蟒仰天长啸，浑身鳞片都是倒竖了起来，它也是察觉到了致命般的危险。
轰轰！
一波犹如实质般的赤红光环不断的从灵炎蟒体内爆发出来，那番模样，犹如是一层层的光环防护，守护在了灵炎蟒周身。
光是从这一手来看，这灵炎蟒的实力就远胜牧尘之前所遇见的那些，毕竟牧尘可没见到后者施展出如此强大的防御手段。
不过牧尘对于这九龙九象术同样拥有着信心，当初连秦碑都是败于其下，他可不信这没有什么灵智的灵炎蟒还能活下来！
咻！
龙象光环已是在此时出现在了那灵炎蟒上方，高速转动下，更是赋予了它撕裂万物的锋锐，再配合着那龙象之力，根本就无人能够将其阻挡。
龙象光环唰的一声掠过，仅仅是眨眼间，那灵炎蟒周身的层层赤红光环便是摧枯拉朽般的爆碎开来，紧接着一道凄厉的尖啸声响起而起。
牧尘凝神望去，只见得那狰狞的灵炎蟒竟是拦腰被斩断，这般战果也是令得他咧嘴一笑，在九龙九象术这等杀招下，管你是什么东西，也得被斩杀。
轰！
不过，还不待牧尘彻底放松下来，只见得那已经被一刀两断的灵炎蟒再度张开了狰狞巨嘴，一道狂暴无匹的赤红光柱便是对着牧尘笼罩而去。
咚！
大日不灭身双臂交叉，凭借着庞大的身躯将那赤红光柱阻挡下来，但那双臂上，也是出现了一道道的裂纹。
牧尘嘴角微微抽搐了一下，他没想到这灵炎蟒的生命力竟然顽强到这种程度，已经被一刀两断了，还能够做这等顽抗。
“你这灵炎髓，我还真是要定了。”牧尘冷笑一声，他还真不信，这被砍成两截的灵炎蟒还能翻了天。
嘶！
不过就在牧尘准备下辣手时，那灵炎蟒却并没有寻思的冲上来，反而是转身就逃窜而去，这倒是将牧尘惊了一下，他显然是没想到这寿命达到四百年的灵炎蟒不仅实力强悍，而且还知道逃跑，这可和之前遇见的那些灵炎蟒截然不同。
牧尘心神一动，大日不灭身便是立即追了上去，好不容易遇见一条如此珍贵的灵炎蟒，他可不会任由它逃走。
轰！
然而，就在牧尘身形刚动的瞬间，他浑身的汗毛突然在这一霎那倒竖起来，一种无法言语的危险感觉涌上心头，而正是这种感觉，让得牧尘生生的将大日不灭身给停止了下来。
砰！
在那岩浆深处，一道红色影子以一种无法形容的速度窜出，直接是缠绕在那灵炎蟒一截身躯上，然后一支火红的针尖，狠狠的插进了灵炎蟒蛇头之中。
灵炎蟒疯狂的挣扎着，但不过短短数息间，它那庞大的身躯便是变得干瘪起来，那模样，犹如是被吸干了精血一般。
牧尘目瞪口呆的望着这一幕，旋即他有些僵硬的缓缓低头，只见得在那岩浆深处，一只巨大无比的赤红蛇蝎，游荡而出。
那赤红蛇蝎拥有着蝎子般的脑袋，但尾巴却是蛇尾，而且在那尾尖上，还有着闪烁着寒光的蝎刺，一股恐怖的灵力波动，从它的体内散发出来。
那种波动之强悍，比起先前那条四百年寿命的灵炎蟒不知道强悍多少。
咕噜。
牧尘咽了一口唾沫，手心冰凉，他没想到在这岩浆深处，竟然着藏一只如此恐怖的神秘蛇蝎，难怪这片区域根本就没有什么灵炎蟒！
那赤红蛇蝎冰冷无情的眼睛，在此时转动着，然后停在了牧尘身躯上，那之中，同样是没有什么灵智，只是有着单纯的杀戮与狂暴。
牧尘深吸一口气，下一霎，他脚下的大日不灭身凭空消散，而他的身形，则是犹如鬼魅一般暴射而退。
这赤红蛇蝎拥有的恐怖实力根本就不是现在的他所能够抗衡的，牧尘知道，如果他再不跑的话，恐怕下场会和先前那灵炎蟒的下场一模一样。
虽然他很心痛那四百年寿命的灵炎髓，可与之相比，显然还是小命更重要。
牧尘亡命逃窜，他原本是想对着上方逃，但那一片片悬浮的凝固岩浆，却是成为了最大的阻碍，这令得他只能放弃，从而选择直线逃窜。
而在玩命逃窜时，牧尘眼角余光也是对着后方一扫，这一扫，顿时令得他额头冷汗哗啦啦的流了下来，因为他见到，那神秘的蛇蝎，竟然也是在此时掠过岩浆，然后飞快的对着他追杀而来。
显然，这大家伙，并不打算放过他这个猎物！
“混蛋！”
牧尘咬牙切齿的骂了一声，他没想到原本是来猎杀灵炎蟒的，结果现在反而变成了猎物……
唰！
牧尘将速度催动到极致，开始疯狂逃窜，而在其后方，那实力恐怖的赤红蛇蝎，却是紧紧跟随而来。
杀机，在这岩浆深处蔓延，猎人与猎物的身份，悄然转变。
