第七百五十六章 火魅儿
轰！
赤红的岩浆海底，岩浆突然被狂暴的速度强行的撕裂而开，造成惊天巨响，而在那巨响中，只见得一道全身被暗紫火焰包裹的光影，疯狂的掠过。
而在那道疯狂逃窜的光影后方不远处，只见得熔岩被分裂开来，一只狰狞而庞大的赤红蛇蝎，破开岩浆，以一种极端惊人的速度，紧追而至。
那赤红蛇蝎虽然体形庞大，但那速度，却是快得犹如鬼魅，令人心生寒意。
这一追一逃，自然便是牧尘以及那神秘蛇蝎。
而此时的牧尘，面色格外的难看，他没想到他会倒霉到这种程度，这才刚刚进入大罗炎池深处，就直接闯进了这神秘蛇蝎的地盘。
看眼下这模样，他别说还想猎杀其他灵炎蟒了，他不被这神秘蛇蝎给猎杀了就是最好的了。
“先逃出去！”
牧尘咬了咬牙，速度再度暴涨，他能够感觉到那从后方传来的巨大压迫感，这让得他知道，眼下的神秘蛇蝎绝对不是现在的他能够抗衡的。
嘶！
而面对着牧尘的加速逃跑，那神秘蛇蝎却是丝毫不急，反而发出了略显悠闲般的嘶鸣声，看那模样，已是将牧尘当成了它的盘中餐。
一人一蛇蝎，在这大罗炎池深处急速的掠过，沿途倒也是遇见了不少的灵炎蟒，不过这些灵炎蟒一感应到牧尘后方那神秘蛇蝎传来的压力，顿时逃得干干净净，这一幕，更是让得牧尘心头凉了半截，因为这愈发说明这蛇蝎的不一般。
他怎么就一来就招惹到了这种霸主……
牧尘欲哭无泪，然而还不待他悲哀自己的倒霉，突然那后方有着尖锐的破风声传来，这令得他浑身汗毛都是陡然倒竖。
他眼角余光一瞟，只见得一道赤光暴射而来，一截令人头皮发麻的蝎尾之尖，闪烁着极端森冷的光泽。
牧尘手掌一握，大须弥魔柱陡然闪现而出，旋即他反手便是挥舞而出，与那蝎尾重重碰撞在一起。
铛！
仿佛是金铁之声爆发，一股可怕的力量席卷而来，直接是将牧尘虎口震出了鲜血，嘴角也是被反震出了一丝血迹，他的身体更是被那种蛮横霸道的力量震飞出去。
“这家伙起码拥有着堪比六品至尊的力量！”牧尘心头震惊，仅仅只是一道随意的攻击，就将他伤成这样，这神秘蛇蝎的力量，就算是在大罗天域的诸王中，都算得上是一流了。
这一接触，彻底让牧尘知道了这神秘蛇蝎的厉害，当即不敢有丝毫的接触，借助着那股推力，再度疯狂的暴射了出去。
而蛇蝎依旧是不紧不慢的紧随着，无论牧尘如何催动速度，都无法将其摆脱。
随着时间的推移，牧尘的面色越来越难看，因为他也是察觉到了，这蛇蝎仿佛是在将他当做猎物一般的逗着玩，它是想要等他精疲力竭了，这才好好的将他猎捕。
牧尘眼神不断的变幻，凶光也是在不断的凝聚，这蛇蝎虽然厉害，但毕竟没有灵智，所以如果拼尽全力的话，他也不是完全没有机会逃脱。
只是那样他必然也会付出一些代价，但到了这一步，他也是顾不得这些了。
牧尘牙齿一咬，就打算动手拼命，不过就在他刚要催动灵力爆发的瞬间，在他的前方，那赤红的岩浆突然被撕裂而开，只见得一道光影也是迎面暴掠而来。
突如其来的人影，也是让得牧尘一愣，定眼望去，更是愣住。
因为在那光影中，竟是一位女子，女子衣衫单薄，露出大片大片雪白的肌肤，她有着一头火红的长发，那丰满性感的身材，即便是此时情况不对，依旧是看得牧尘浑身血液流动速度都是变快了许多。
更何况，她还拥有着一张妩媚动人的俏脸，那红唇边上的一颗美人痣，更是令得眼前的女子变得更为的性感妖娆。
在这大罗炎池深处，突然间出现如此一位千娇百媚的大美人，就连牧尘一时间都是有点呆滞，一时间竟是连速度都慢了下来。
而在牧尘注意到这火红长发的美人时，后者也是将他发现，当即那妩媚的俏脸上也是有着一抹惊愕浮现，不过在惊愕的同时，她也是见到了牧尘后方那追来的神秘蛇蝎，当即俏脸就变了。
“快跑！”
牧尘连忙冲着她喝道。
不过他的喝声刚刚落下，也是噶然而止，他的瞳孔近乎凝固般的盯在那火红长发美人后方，因为在那里，岩浆也是浩浩荡荡的被撕裂而开，只见得一头拥有着三只脑袋的赤红巨蟒，散发着滔天般的凶气，紧随而来。
那赫然是一条三头灵炎蟒！
而且这三头灵炎蟒浑身散发的灵力波动，竟丝毫不比牧尘后方那蛇蝎弱。
牧尘见到这一幕，瞬间就明白了过来，原来这火红长发的美人，也是跟他一样，正在被追杀之中……
“完蛋了。”
牧尘欲哭无泪，这倒霉事今天可真是都撞在一起了，如果说只是一只蛇蝎的话，他还能够拼命逃命，但再出现一条实力同样恐怖的三头灵炎蟒的话，那他真是彻底束手无策了。
那红发美人倒并没有牧尘这般悲观，她那妩媚的桃花眸子瞟了一眼牧尘后方的蛇蝎，微微沉吟了瞬间，旋即陡然冲出，直接是出现在了牧尘面前。
一阵诱人的香风迎面而来，还不待牧尘微微沉醉，那千娇百媚的大美人便是伸出玉手揽住牧尘的腰，唰的一声，便是凭空消失而去。
两人的身形，出现在了距离先前的地方数百丈之外，红发美人玉手挥动，只见得岩浆汇聚而来，化为一颗岩浆圆球，将两人尽数的包裹在其中，只留下一道缝隙，关注着外面的情况。
狭窄而赤红的环境中，牧尘身体一动不敢动，因为怀中的女子犹如蛇一般的紧贴在他的怀中，那一阵阵柔软娇嫩感，让得他浑身僵硬。
因为从先前她出手的瞬间散发出来的灵力波动来看，眼前的红发女子，可并不是什么善茬。
不过此时的红发女子显然并没有心情理会牧尘，她那妩媚的桃花眸子，紧紧的盯着上方，只见得那里，当他们两人消失后，那蛇蝎与三头灵炎蟒都是失去了目标，再然后，它们都是停了下来，那充满着凶狠的目光，注视着对方。
“怎么回事？”
牧尘也是见到这一幕，忍不住的问道。
“追杀你的那东西，叫做炎龙蝎，是这大罗炎池中的一方霸主，专门吞食灵炎蟒，而那三头灵炎蟒也是灵炎蟒中的君王，所以它们都是死敌，一旦遇见，必然会不死不休。”
红发女子头也不回的道：“看来我们运气不错，竟然能够把它们引到一起来，等它们斗得两败俱伤，我们再出去捡便宜，呵呵，它们体内的灵炎髓，可是让我垂涎好久了呢，这次总算有机会了。”
牧尘听得一头冷汗，这姐姐胆子也太大了，竟然还打着坐收渔翁之利的念头。
“我们不会被发现吧？”牧尘担心的问道，如果那两头怪物盯上了他们，那就凶多吉少了。
“现在它们的死敌出现了，它们才不会注意我们。”红发女子道。
牧尘这才稍稍放心，然后他感觉到怀中的女子似乎又靠近了一些，当即缩了缩身子，尴尬的道：“要不我先出去？”
“离开了这里，它们就能发现了，到时候又得节外生枝。”红发女子柳眉蹙了蹙，她这才偏头看了牧尘一眼，挑眉问道：“你是大罗天军的人？怎么以前从未见过？”
“我是域主放进来让我在这里修炼的。”牧尘老实地回道，看这模样，似乎眼前的红发女子也是大罗天军的人。
“你是？”牧尘小心翼翼的问道。
“我叫火魅儿。”红发女子的声音顿了顿，旋即她冲着牧尘露出一个妩媚妖娆的笑颜，道：“另外，我也是大罗天军的大统领。”
牧尘听到后面这句话顿时吓得手一抖，有些目瞪口呆，显然是没料到大罗天军的大统领，竟然是如此一个妩媚妖娆的尤物。
“小弟弟还蛮老实的嘛，这次就稍微便宜你一下吧，不过，如果事情被第三个人知道了，那就不要怪姐姐杀人灭口了啊。”火魅儿笑嘻嘻的伸出玉手轻轻拍了拍牧尘的脸庞，只是那最后一句话说出来的时候，却是吓得牧尘冷汗直流。
这个火魅儿虽然看上去热情似火，似乎很容易接近，但她给他的危险程度，简直比冰心统领更强。
火魅儿说完，也就不再理会牧尘，眸子看向了外边对峙的两头庞然大物，而她的娇躯，也是再度靠近了牧尘一些。
牧尘痛苦的扯了扯嘴巴，最后手臂实在是僵硬了，也就顾不得什么，悄悄的落在了怀中女子那犹如蛇一般柔韧的纤细小蛮腰上，那入手的柔滑感，让得人有些爱不释手的感觉。
不过牧尘没敢多滑动，落在上面，也是放松了身体，然后将视线投向外面。
火魅儿的娇躯在牧尘手掌落在腰肢上时，也是微不可察的僵了一下，然后眼角余光瞥了牧尘一眼，在后者那一对黑色眸子，倒是显得颇为的清澈，这才令得她逐渐的放松下来，那柔软的身体，愈发的贴近牧尘身体。
狭窄的环境中，危机悄然消散，倒是有了一丝旖旎，令人回味。
