第七百五十七章 鹬蚌相争
轰！
狂暴无匹的灵力风暴在这大罗炎池深处席卷开来，那方圆数千丈内的岩浆都是被横扫而开，在这片区域中，任何东西仿佛都会被撕碎。
因为那炎龙蝎与三头灵炎蟒已经开战了。
正如火魅儿所说，这炎龙蝎与三头灵炎蟒乃是死敌，一旦见面，就会不死不休，与猎杀牧尘他们这种小事相比，显然还是干掉死敌更重要。
在那灵力风暴肆虐之中，一颗岩浆凝聚而成的岩浆光球倒是并未被震碎，而是稳稳的漂浮在灵力冲击中，这令得牧尘实在有些惊讶，显然，这位大罗天军的大统领，也并不是什么省油的灯。
“以你的实力，单打独斗的话，应该也不怕它们吧？”牧尘偏头望向那认真盯着那两头庞然大物战斗的火魅儿，低声问道。
连冰心都是拥有着五品至尊的实力，而这身为大统领的火魅儿，其实力也可见一斑。
“会有点棘手，不过它们有个很麻烦的地方，那就是一旦被逼入死境，就会自爆体内的灵炎髓，所以想要制服它们的话，必须以雷霆手段。”火魅儿妩媚的眸子瞟了牧尘一眼，笑吟吟的道：“我可不想费尽周折，结果却什么都捞不到。”
牧尘这才恍然，原来这炎龙蝎与三头灵炎蟒还有着这种两败俱伤的手段，难怪火魅儿不愿意轻易与其拼命。
“它们要打多久？”
牧尘盯着那外面，在那可怕的灵力龙卷风暴中，两大庞大的身影正在疯狂的互相攻击着，愤怒而嘹亮的咆哮声将这深处的岩浆震得犹如沸腾起来了一般。
“还得等一些时间吧，这种怪物借助着地利，灵力雄厚无比，而且它们实力都相差不多，想要分出胜负可不容易。”火魅儿倒是淡定得很，从容地回道。
牧尘点点头，也就不再多说，静下心来观看这两头庞然大物的血拼。
而也正如火魅儿所料，这场战斗颇为的持久，那可怕的灵力风暴一直肆虐了将近半个时辰，然后那种灵力震荡，方才逐渐的有所减弱。
牧尘与火魅儿的目光立即投射而去，然后前者便是忍不住的倒吸了一口凉气。
只见得在那岩浆之中，两头庞然大物对峙，不过此时它们，已是浑身伤痕，那三头灵炎蟒的三只脑袋，已是被活活的撕碎了两条，而炎龙蝎身体上也是布满着狰狞的伤痕，显然是伤得极重。
两头庞然大物的气势，都是在此时减弱了许多，那互相瞪视的赤红眼瞳中，凶残之光倒是减弱了一些，但彼此还是保持着警惕。
虽说它们并没有什么灵智，但本能告诉它们，这样一直斗下去，似乎并没有什么好的结果。
于是两头庞然大物隐隐的对峙起来，似乎有着退走的迹象。
“它们打算撤退了！”牧尘见到这一幕，面色微变，如果这两个大家伙就这样撤走的话，那他们可就白白的守了半天了。
火魅儿秀眉也是微蹙了一下，旋即她纤细玉指伸出，轻轻一弹。
嗡！
伴随着火魅儿玉指轻弹，只见得一道火红的灵力匹练陡然暴射而出，匹练横扫，直接是缠绕上了狂暴的岩浆，然后自那三头灵炎蟒后方暴射而出，快若闪电般的轰在了那炎龙蝎身躯之上。
咚！
岩浆在赤龙蝎身躯上爆炸开来，顿时令得它发出一道痛吼之声，而后那愤怒的赤红眼瞳便是看向了三头灵炎蟒，直接就疯狂的冲了过去。
灵智并不高的它，显然是认为那道攻击乃是由三头灵炎蟒所发。
三头灵炎蟒见到赤红蝎再度拼命冲来，也是发出警告的咆哮，不过待得它见到警告无效后，眼瞳中也是凶光涌动，然后毫不畏惧的迎了上去。
两头庞然大物，再度血拼。
牧尘见到这一幕，倒是忍不住的对火魅儿竖起大拇指，笑道：“好一招祸水东引。”
火魅儿回以柔媚的笑容，笑颜倒是动人无比，只不过却是让牧尘愈发觉得眼前这个妩媚妖娆的女子实在是朵带刺的玫瑰。
能够成为大罗天军的大统领，又岂会简单到哪里去。
“你叫什么？”在盯着外面两头庞然大物血拼时，火魅儿也是随口问起。
“九幽宫，牧尘。”牧尘笑了笑，道。
“哦？你就是九幽带回来的那个新统领？”听到这个名字，火魅儿原本目不转睛盯着外面的美眸顿时转移了过来，美目含着一些特殊的意味看向牧尘。
牧尘点点头，然后道：“你认识九幽？”
“咯咯，我和她可是好姐妹呢，我们当初一起进入大罗天域的呢。”
火魅儿娇笑一声，那美目倒是流转在牧尘身上，然后那柔韧的娇躯愈发的贴近过来，笑吟吟的道：“来给姐姐说说，你和她究竟是什么关系？”
牧尘干笑了一声，目光游动了一下，显然并不太相信火魅儿说的话，如果九幽真与她关系好成这样的话，也不至于从未与他提起过她，而且从火魅儿的语气中，他能够听出一点不太对头的味道。
“还真是个警惕的小家伙呢。”
火魅儿玉手轻轻摸了摸牧尘的脸庞，红唇微撇，但旋即也就不再多说，转头注视着外面的战斗，道：“待会它们两败俱伤了，我只能瞬间解决其中之一，你如果想要获得另外一份灵炎髓，那就得自己动手，在最快的时间干掉它。”
牧尘怔了怔，旋即眉头微皱，不论这三头灵炎蟒还是炎龙蝎，它们的实力都远远的超过他，即便是重伤状态，他都不见得能够捡到多少的便宜，更何况要在最快的时间内解决掉对方。
不过虽然有点为难，但牧尘却并没有多说任何一句话，因为他能够感觉到这火魅儿的语气中并没有想要帮他的意思，这前后转变太大，想来是因为九幽的原因。
这火魅儿与九幽之间，一定是有点什么。
但牧尘没兴趣去深究两个女人间的关系，他虽然表面上看上去温和，但接触得深的人才明白这个少年骨子里面有多骄傲，既然火魅儿没兴趣帮他，他自然不会腆着脸去求她。
所以，面对着火魅儿的话，他只是淡淡的点了点头。
火魅儿虽然一直盯着外面的战斗，但那眼角余光却是在扫着牧尘，所以她只是见到牧尘眉头微皱，而后便是平静的应了下来时，那秀眉也是忍不住的轻挑了挑。
她与九幽之间其实的确是关系不浅，当年大罗天域要设立新王，她与九幽都是热门人选，只是后来九幽成为了九幽王，于是她就直接进入大罗天军，最终一步步的成为了大统领。
只不过当她掌控了大罗天军时，九幽却已是消失而去，这令得她仿佛一拳头打在棉花上一般，多年的努力，仿佛一下子毫无意义了一般，那种感觉，复杂得让她都有点辨清不明。
如今九幽再度归来，也是再度燃起了她的斗志，她一定要让九幽承认，她比她，更强！
两女间的这种竞争关系，令得她在听见牧尘就是最近在大罗天域中传得沸沸扬扬的九幽宫新任统领时，免不得就要多一分刁难。
当然，她也并不过分，只要接下来牧尘表现出一点低姿态，她自然不介意帮忙一把，但她哪能料到，这个看上去微笑温和的少年，那骨子里面的傲性，竟然如此之烈。
“就让你逞强吧。”
火魅儿红唇微不可察的撇了撇，在她看来，牧尘这种毫无来由的傲气，只是一种无谓的逞能，看不懂形势，不懂隐忍，终归是嫩了一些，所以她不太明白为什么九幽会看中牧尘，并且将他带回大罗天域。
难道又是一个和那曹锋一般的废物？
火魅儿美目中掠过一抹冷色，如果真是那样的话，那还不如就死在这里得了，免得到时候又给九幽丢脸。
在火魅儿心中念头转动时，牧尘却是紧紧的盯着外面的战斗，而且脑海中也是在不断的转动着待会他应该如何才能取得成功。
因为他很清楚，斩杀一头重伤的炎龙蝎与三头灵炎蟒对于火魅儿来说很轻松，可对于他来说，却依旧是难如登天。
这些大家伙的随意一次反击，都很有可能让得他重创而回。
吼！
而在牧尘目光闪烁时，那岩浆深处终于是传出了两道凄厉的咆哮声，只见得两只庞然大物在经历了一次凶狠的对碰后，皆是满身鲜血狂流，狰狞的伤口几乎布满着了全身，那原本狂暴的灵力波动，在此时萎靡到了极点。
它们对视一眼，终于是彻底失去了凶光，战斗力锐减九成的它们，现在已失去了搏命的凶狠，于是，它们直接是不约而同的掉头窜出。
“动手！”
就在它们转身要逃窜的瞬间，火魅儿也是冰冷低喝出声，旋即那岩浆所形成的火球直接爆炸开来，而她的身形快若鬼魅般的对着那逃窜的三头灵炎蟒暴掠而去。
牧尘也是猛的一咬牙，毫不犹豫的直奔重伤的炎龙蝎。
不管怎么样，这个时候都退缩不得！
只要得到了这炎龙蝎的灵炎髓，他就能够真正的突破到三品至尊！
