第七百五十八章 果决
咻！
在火魅儿出手的瞬间，牧尘也是对着那另外一只逃窜的炎龙蝎疾掠而去，磅礴的灵力自其体内荡漾开来，他的实力远远不如火魅儿那般强悍，即便眼下这炎龙蝎受到重创，实力锐减，但对于牧尘而言，依旧是一个难以对付的庞然大物。
牧尘的速度极快，再加上这炎龙蝎受到重创，所以他仅仅只是数个呼吸间便是追上了逃窜的炎龙蝎。
吼！
炎龙蝎也是发现了跟随而来的牧尘，当即发出愤怒的咆哮，那猩红的眼瞳中有着凶残之色涌动，想来它也是记起了这个将它引到这里来的罪魁祸首。
不过虽然愤怒归愤怒，但炎龙蝎也明白此时自身的状态，所以只是发出警告，并没有对牧尘进行攻击，而是加速逃窜。
牧尘却是如同跗骨之蛆一般紧紧跟随着，他目光闪烁，最后双手一抱，大须弥魔柱闪现而出，直接是化为巨大的阴影，毫不留情的对着炎龙蝎狠狠的砸去。
轰！
一道巨大的岩浆光柱自炎龙蝎狰狞巨嘴中喷出，与大须弥魔柱对轰在一起，狂暴而可怕的波动肆虐而开。
大须弥魔柱直接是被震得倒射而出，牧尘也是被震退了上千丈，那脸庞上也是忍不住的有着一抹骇然浮现，只有在亲自动手后，才能明白这炎龙蝎实力多恐怖，这还是重伤状态，如果是全盛时期，恐怕一个接触就能让牧尘重伤。
吼！
炎龙蝎凶残的盯着牧尘，然后继续逃窜，显然是并不想因为牧尘这种在它眼中犹如爬虫般弱小的人而停留在这种危险的地方。
牧尘盯着炎龙蝎逃窜的身躯，他咬了咬牙，似是犹豫了一瞬，然后那眼中便是有着凶狠之色涌现出来。
唰！
他脚掌重重一跺，身形暴冲而出，这一次，他直接是对着那炎龙蝎的脑袋冲去。
吼！
面对着牧尘三番五次的骚扰，那炎龙蝎也终于是忍耐不住凶性，当即发出暴怒咆哮，只见得它那狰狞巨嘴中，竟是有着岩浆流淌，然后巨嘴对着牧尘噬咬而下。
牧尘望着那笼罩而来的岩浆巨嘴，眼芒闪烁，旋即他脚掌一跺，不仅不避，身形反而是直冲而去，直接是冲进了炎龙蝎那岩浆巨嘴之中。
也就是在同一时刻，另外的一个方向，三头灵炎蟒凄厉的嘶啸声响彻而起，只见得一道赤红光芒闪现，犹如是一柄能够切割天地万物的火焰之刃，直接是掠过了三头灵炎蟒那最后一只脑袋。
岩浆鲜血冲天而起，凄厉的嘶啸声也是噶然而止。
火魅儿那娇媚动人的娇躯出现在半空，她玉手一弹，便是将那冲天而起的蛇头震得粉碎，一道足足丈许大小的赤红光芒呼啸而下，悬浮在了她的面前。
那是三头灵炎蟒的灵炎髓，在那光芒之中，仿佛是赤红的岩浆在流淌，那岩浆之内，不知道蕴含着多么精纯的火焰灵力。
火魅儿玉手一招，便是将这一道灵炎髓收起，然后她俏脸突然微变，急忙转头，那引入眼中的最后一幕，便是牧尘被那岩浆巨嘴吞了进去。
见到这一幕，就算是以火魅儿的定力，俏脸都是忍不住的一变，美目中掠过一抹焦灼之色，她虽然与九幽关系复杂，但却并没有什么恩怨，反而是因为那种竞争而有着一些惺惺相惜之感，如果因为她的缘故牧尘死在了这里，以九幽的性子，怕是不会与她善罢甘休。
她先前会故意冷言，也只是想要看看九幽找回来的新任统领究竟有什么本事，但她哪料到牧尘竟然这么笨，直接就被一口给吞了！
“这个笨蛋！”
火魅儿银牙紧咬，旋即她娇躯一动，迅速对着那炎龙蝎掠去，玉手之间，有着极端澎湃的灵力波动凝聚而起。
不过，就在火魅儿将要出手时，那炎龙蝎庞大的身躯突然狠狠的一颤，它的喉咙间仿佛是发出了痛苦的嘶吼声。
火魅儿微微一怔，旋即美目凝聚在炎龙蝎巨嘴之中，那里仿佛是有着璀璨的金光爆发开来，紧接着，狂暴无比的灵力波动疯狂的爆炸而起。
一团团的岩浆，犹如血液一般从炎龙蝎狰狞巨嘴中暴射而出，甚至连那坚固的肉身鳞片，都是被一片片的震碎。
显然，有着狂暴的力量，在从它的内部爆发出来。
如果是在全盛时期，炎龙蝎自然是能够压制住这种来自内部的攻击，但此时却已是重创，所以只能疯狂的咆哮着，滚烫的岩浆，犹如鲜血一般不断的喷洒出来。
火魅儿俏脸满是惊愕的望着这一幕，旋即她便是明白了过来，当即秀眉又是忍不住的一挑，眼神变得有点凝重起来。
“这个家伙，还真是蛮狠的。”
火魅儿实力毕竟是大罗天军的大统领，所以一眼就看出了牧尘的打算，这个家伙显然是明白如果蛮干的话，他不可能杀得了炎龙蝎，而且就算到时候将炎龙蝎逼入死境，说不得还会因为炎龙蝎发疯自爆灵炎髓，导致空手而归，于是，这个家伙干脆直接趁炎龙蝎托大，钻进它的体内，由内而外的发动致命攻击。
这样的手段，从某种程度而言算是最为有效，但也最为的凶险，炎龙蝎体内犹如熔炉一般，轻易闯入，恐怕会直接会融化而去，若是它全盛时期，就连火魅儿都不敢闯入它的体内。
不过关键是现在的炎龙蝎受到重创，实力不及全盛时期一成，所以它体内也再不是禁区，而牧尘则是抓住了这一点，所以发狠冲进它的体内，由内而外攻破。
这般作为，看似简单，但其中所需要的果决与狠辣，却绝非寻常人能够在如此短暂的时间中拿捏完美的。
而火魅儿眼神微显凝重，也是因此。
牧尘的实力，并不能让得她感到震动，但这份果决，却令得她有些侧目，她现在方才明白，为什么九幽会让如此年轻的他，来统领九幽卫。
轰！
在火魅儿眼神变幻间，突然有着璀璨的金光，直接是从炎龙蝎脖子中洞穿而出，岩浆狂喷，那炎龙蝎也是发出了哀鸣之声，最后吼声减弱，轰然倒塌而下。
砰！
炎龙蝎的脑袋，在此时爆炸开来，只见得一道金光喷薄而出，化为了一道巨大的光影，那道光影，赫然便是大日不灭身。
只不过此时的大日不灭身，金光中透着赤红，那模样犹如是从火炉中掏出来的金砖一般，有着融化的迹象。
大日不灭身迅速的黯淡，最后消散而去，一道修长的身影也是显露出来。
噗嗤。
那道身影一露出来，便是忍不住一口鲜血喷出，牧尘的衣衫几乎尽数化为灰烬，皮肤赤红，一大片的肌肉都是有着融化的迹象，露出森森白骨。
显然，即便是借助着大日不灭身的保护，牧尘在冲进炎龙蝎体内后，依旧是付出了极大的代价，不过所幸的是，他在彻底被融化之前，将这炎龙蝎给击杀了。
牧尘抹去嘴角的血迹，然后对着那炎龙蝎的尸体一招手，只见得一团并不逊色先前火魅儿得到的赤红光芒暴射而出，最后悬浮在他的面前。
赤红光团内，犹如岩浆般的晶莹液体缓缓的流淌着，其中所散发出来的精纯灵力，立即引得牧尘贪婪的舔了舔嘴唇。
这一道灵炎髓的精纯程度，比起他以前所炼化的那些，不知道强悍了多少倍。
牧尘手掌缓缓紧握，凭借着这一道灵炎髓，他应该就能够开始冲击三品至尊境了。
“啧啧，还真是有胆识呢。”一旁有着清脆的鼓掌声传来，火魅儿笑吟吟的掠来，微偏着头，娇媚的望着牧尘。
“还好，死不了。”牧尘没好气的道，不过倒没怨恨的意思，因为他知道他与火魅儿没什么交情，所以别人也没帮他的义务。
“咯咯，生气了？”
火魅儿笑眯眯的凑上来，然后那柔嫩的小手便是好不见外的搭上牧尘赤裸的胸膛，柔韧娇躯贴近，娇笑道：“看来还真是小瞧了你啊，九幽这次总算是带回了一个能看的人了。”
这火魅儿妩媚妖娆，而且仿佛性子很是豪放，那扑面而来的香气，令得牧尘也是脸庞红了红，有心想要退避，不过却是瞥见了眼前女子眸子中那狡黠与戏谑之色，于是他嘴角一撇，也就伸出手臂对着那犹如水蛇一般的小蛮腰搂去。
嗤嗤。
但还不待牧尘的手臂真搂上去，只见得火魅儿轻轻偏头，那火红的长发便是犹如蛇一般缠绕上了牧尘手臂，她玉手在牧尘胸膛轻轻一摸，犹如妖精般的咯咯娇笑退开。
“小子，想吃姐姐的豆腐，你还嫩了点，等你什么时候踏入六品至尊再说吧！”火魅儿娇笑而退，留下银铃般的笑声，那倩影却是迅速的消失在岩浆之中。
“六品至尊是吧，你给我等着！”
牧尘望着火魅儿离去的方向，忍不住的咬了咬牙，等到了那一天，他一定要把这个妖精按着狠狠的揍一顿！
不过这种有些远的愿望，牧尘只是一想就收回，他握住那一团灵炎髓，现在的他，还是先尽快突破到三品至尊境吧！
不然到时候他被曼荼罗真被剥夺了参加龙凤天的资格，那真是脸丢大了。
