第七百五十九章 完成修炼
在与火魅儿分开后，牧尘也是回到了之前修炼的地方，因为他之前的大肆杀戮，这片区域的灵炎蟒已是变得极为的稀疏，正好用来当做他接下来的闭关之地。
牧尘在那溶洞之中再度开辟出了一个修炼山洞，然后便是直接钻了进去，盘腿而坐，双目微闭间，逐渐的进入修炼状态。
他并没有迫不及待的动手立刻炼化那一颗炎龙蝎的“灵炎髓”，而是选择安静修炼，用以调整自身的状态。
因为他能够感觉到那灵炎髓内所蕴含的精纯灵力，那种灵力极端的灼热，想要炼化，必然不是一件轻松的事情，所以，他也必须有所准备。
他需要将自己的状态调整到最巅峰的时候。
而他这一调整，便是整整十天的时间，这十天内牧尘犹如磐石，任由时间流逝，他却是不见丝毫的急躁，他紧闭着双目，心神沉入至尊海内，随着那灵力涛浪而起伏着。
当时间走到第十天的时候，牧尘那紧闭的双目终于是缓缓的睁开，此时在的他眼中，仿佛是荡漾着一层深邃的灵光，甚至连浑身的皮肤，都是莹莹发光。
那是体内灵力饱和到了一种极致的表现。
经过十天的深度修炼，牧尘能够感觉到至尊海内传出的那种饱和感，一名至尊强者的灵力太过的浩瀚，唯有着至尊海这等体内空间，方才能够容纳，但至尊海也并非无穷无尽，它必须伴随着本身实力的提升而扩大。
所以，牧尘想要再度突破的话，那么就只能选择冲击三品至尊。
“差不多了。”
牧尘手掌缓缓紧握，他感受着体内那股犹如大海奔涌般的磅礴灵力，也是忍不住舒坦的吐了一口气，这种力量充实所带来的快感，实在是让人沉醉。
他屈指一弹，丈许大小的赤红光团便是闪现而出，其中晶莹般的岩浆缓缓的流淌，那种精纯到极点的灵力，竟是令得山洞都是变得有些朦胧起来。
召出这一道“灵炎髓”，牧尘又是一挥手，只见得一道晶莹剔透的洪流倾泻而出，犹如小溪一般悬浮在半空，哗啦啦的水声传开。
这一道溪流，自然便是由上万滴至尊灵液所化，“灵炎髓”之中的灵力格外霸道，需要至尊灵液那种温和而精纯的灵力来中和，相辅相成下，方才能够取到最完美的效果。
牧尘望着眼前这两道都是造价不菲的宝贝，忍不住的咂了咂嘴，灵力修炼，除了天赋之外，资源也是至关重要，比如这一次突破所需要的至尊灵液，就足以让得一些没有背景的散修望洋兴叹。
难怪那些年轻天才，大多都是拥有着底子雄厚的背景，从小这样修炼下来，那等成就，自然是常人难以媲美。
牧尘深吸一口气，双目再度闭拢，心念一动，只见得那一道“灵炎髓”直接是悬浮在了他头顶上方，然后只见得那赤红的岩浆直接是倾泻下来。
嗤嗤。
滚烫的岩浆从牧尘天灵盖倾泻而下，顿时爆发出嗤嗤之声，牧尘的面庞也是在此时因为那种燃烧般的灼痛而变得扭曲起来。
岩浆顺着牧尘半个身体流淌而下，一层层的覆盖，短短数息的时间，牧尘半个身体，都是被笼罩在了厚厚的岩浆层中。
咻。
在这同时间，那至尊灵液所化的溪流也是倾泻而下，化为晶莹液体，包裹了牧尘另外一半的身体。
此时的牧尘，静静盘坐在岩石之上，他的身体，一半被岩浆覆盖，一半笼罩着晶莹液体，两者都是在缓慢的循环流淌，那一幕，显得格外的奇特。
而在牧尘那身体表面陷入这般奇异状态时，他的体内，也是在此时出现了翻天地覆般的变化。
心神沉浸，只见得体内变得一片赤红，那些犹如岩浆般的液体，竟是从周身毛孔之中渗透而进，然后仿佛潮水一般，对着牧尘身体内部的每一处角落淹没而去。
嗤嗤。
那些岩浆般的灵液所过之处，血肉仿佛都是被灼烧得要融化了一般，一股难以遏制的剧痛蔓延开来，竟是令得牧尘体内的经脉都是在抽搐着。
这炎龙蝎的“灵炎髓”之霸道程度，比起那些寿命百年的灵炎蟒，不知道强悍了多少倍！
不过好在牧尘对此也是有所准备，当那些岩浆般霸道的灵液涌入体内时，那另外一侧，温和而冰凉的至尊灵液也是迅速的涌来，最后与那些岩浆灵液碰触在了一起。
嗤嗤。
一般说来，两种截然不同的灵力对碰在一起，必然会你死我活，但至尊灵液乃是最为温和，也是最容易被吸收炼化的灵力，因此在接触之后，它直接是融入了那岩浆灵液内，如此一来，倒是将岩浆灵液的狂暴被冲散而去。
牧尘也是抓住时机，立即运转大浮屠诀，催动着灵力沿着经脉运转而起，然后将其不断的炼化，灌注进入至尊海内。
而在那至尊海中，天空仿佛是被撕裂，只见得一道道岩浆瀑布从天空垂落下来，轰隆隆的倾泻进入至尊海内，那海平面，也是在这种源源不断的灌注下，开始一点点的攀升。
牧尘的修炼，开始进入正轨。
……
而牧尘这一修炼，便又是一个多月悄然流逝。
在那大罗炎池上方的一座座石台上，一道道人影静静盘坐，吞吐着此地那灼热如岩浆般的灵力，借此淬炼着体内经脉。
在那一座石台上，火魅儿俏然而立，在她身后，冰清等四位统领也是齐聚。
“那家伙还没修炼完？”火魅儿慵懒的伸着懒腰，将那曼妙的曲线展现得淋漓尽致，她声音娇柔，令人心动不已。
不过在她身后，除了冰清眸子停留在她那曲线动人的娇躯上外，其余三位统领，都是微垂着眼目，周围那些大罗天军的战士，更是微闭双目，不敢多看，显然，在大罗天军中，这位大统领拥有着相当让人敬畏的地位。
冰清依然是冷冰冰的点点头，道：“应该是在尝试突破三品至尊，不过就是不知道能不能成功。”
“倒是有些心急了一些。”冰清身旁，一位统领摇了摇头，牧尘才来此处修炼不过两个多月，这就想完成突破，显然是有点不太可能。
“他获得了一道炎龙蝎的‘灵炎髓’，如果真能够将其炼化吸收的话，也不见得就不能成功。”火魅儿娇媚一笑，道。
听到此话，冰清等四位统领都是有点动容，想来都是知晓那炎龙蝎的可怕，就算是他们，都不可能将其捕获，这牧尘是怎么做到的？
“之前姐姐说你获得的三头灵炎蟒，是因为与一头炎龙蝎血拼才获得的？”冰清美目微动，倒是突然记起了前些时候火魅儿和她所说的话。
“嗯，没错，牧尘手中那灵炎髓就是那一头炎龙蝎的。”火魅儿点点头，道。
“姐姐这样帮他似乎是有些不符合规矩，域主大人说过，这里的修炼，全部都要依靠他自己。”冰清柳眉微蹙的道。
“我还真没帮他。”火魅儿红唇微撇，道：“是这小子自己动手得到的。”
听到此话，冰清终于是愣住，因为她知道火魅儿没理由骗她，可凭借牧尘那二品至尊的实力，就算炎龙蝎重伤，也绝对不是他能够对付的啊。
“域主说了，要让他闯‘九九炎龙阵’？”火魅儿眼波流转，突然问道。
冰清点点头，然后问道：“姐姐认为他有胜算吗？”
“难。”
火魅儿略作沉吟，摇了摇头，淡淡的道：“九九炎龙阵乃是我们大罗天军进阶统领的考试关卡，就算是四品至尊不懂其法，也无法闯过，即便他眼下能够完成突破，想以三品至尊的实力闯关，那也是极其困难的事情。”
“不过……”
话到此处，火魅儿突然顿了顿，她想起那个少年在对付炎龙蝎的那种果决狠辣，一时间也是抿了抿红唇，道：“这个家伙，也不能太过的小看，所以能否闯过九九炎龙阵，还是得看他的本事。”
冰清等人有些讶异，他们几乎没人看好牧尘，但没想到火魅儿竟然会对此抱着一丝不确定。
“反正到时候看着就行了，距离三个月的期限，眼下也仅有不到半个月了。”火魅儿笑了笑，美目凝视着下方那赤红的大罗炎池，美目之中，光芒闪烁。
于是，在火魅儿她们的等待中，又是十天时间，悄然而过。
眼下距离那三月之期，已是仅有最后五天时间。
所有大罗天军的战士，都是睁开了双目，显然，对于一个外人竟然来敢闯他们的九九炎龙阵，他们也很想看看那结果会如何。
不过看眼下这模样，那个叫做牧尘的小子，莫非是要打算以这种逃遁之法躲避开去吗？
一想到此，便是有人忍不住的咧嘴嗤笑了一声。
时间一天天的过去，转眼又是三天过去。
火魅儿盘坐在一块巨岩上，火红的长发轻轻飘荡，突然间，她神色一动，抬起头来，只见得天空有着一道道流光掠来，最后悬浮在了天空上。
那领首一人，身躯娇小，但却是有着一种恐怖的威压弥漫开来，在这大罗天域内，拥有着这般威压的，除了曼荼罗之外，别无他人。
而在曼荼罗身后，不仅九幽跟随而来，甚至连三皇以及诸王，都是现身，这般阵容，倒是引得下方众多大罗天军的战士一脸的惊愕。
“这小子倒是好大的阵仗。”火魅儿望着这般阵容，倒是妩媚的一笑，旋即她低下头，只见得那下方的岩浆海面，突然有着巨大的漩涡成形。
轰！
一道岩浆冲天而起，岩浆节节攀高，一道人影，脚踏岩浆，缓缓的出现在了那无数道目光的注视之中。
少年身体修长，面容俊逸，黑色的眸子平静从容，显然，牧尘也是在这一时刻，完成了修炼。
