第七百六十章 九九炎龙阵
当牧尘的身影出现在那大罗炎池上方时，这片天地间无数道目光都是同时转移而去，旋即眼神都是微微一凝。
此时的牧尘，周身荡漾着强大的灵力波动，那黑色的眸子，深邃如星辰，灵光绽放，举手投足间便是有着惊人的灵力波动释放出来。
现在的他，比起三个月之前，显然是强悍了太多。
至尊九品，每一品之间都有着天大的差距，常人想要突破一品，不知道要付出多少苦修，而牧尘却是能够在这短短数个月内完成突破，虽说有借助着大罗炎池神异之力相助，但这等能耐，也依旧不得不让人为之惊叹。
“果然成功突破了。”冰清等大罗天军的统领惊讶的望着牧尘，显然对于牧尘真的能够在这三个月内完成突破感到有点不可思议。
大罗炎池虽然的确对于修炼大有裨益，但显然也没裨益到这一步。
天空中，九幽见到这一幕，红唇边也是有着一抹笑容浮现出来，不过倒并没有感到多少诧异，毕竟这些年与牧尘在一起，她已经习惯了这个少年屡次创造出来的一些不平凡事迹。
曼荼罗那金色眸子中也是没什么波动，她小手一挥，众人便是出现在了大罗天军的那石台上，众多大罗天军的战士急忙跪伏行礼。
“见过域主。”火魅儿也是躬身行礼。
曼荼罗摆了摆小手，虽然是一副小女孩模样，但却根本不敢有人因为她的外貌而有丝毫的不敬，地至尊级别的超级强者，那举手投足间泄露出来的威压，都足以让得寻常至尊胆颤心惊。
“咯咯，九幽，你这次倒是带回来了一个不错的苗子哦。”
火魅儿笑吟吟的望向站在曼荼罗身后的九幽，娇笑一声，道：“我对这牧尘也挺感兴趣，要不你将他让给我大罗天军吧，什么条件我都肯的哦。”
九幽刚见到火魅儿，倒是有点怀念，不过一听到她这话，俏脸顿时一寒，不过还不待她说话，火魅儿就笑眯眯的凑了上来，道：“看来你很舍不得呢，不过这个家伙是还不错。”
九幽白了她一眼，懒得和她多说。
曼荼罗金色眸子则是看向牧尘，旋即她轻轻点头，道：“三个月时间期限已到，如果你想要代表我们大罗天域参加北界的‘龙凤天’历练，那么就得闯过‘九九炎龙阵’。”
听到九九炎龙阵，九幽柳眉也是微蹙了一下，有些担忧的望着牧尘，想来对于这个名字，她也是并不陌生，同时她也很清楚它的力量。
“九九炎龙阵威力强横，就算是四品至尊不得其法都难以闯过，所以……现在你还敢闯吗？”曼荼罗盯着牧尘，缓缓的道。
在那一道道目光的注视下，脚踏岩浆的牧尘也是抬起双目，那俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，旋即他拱手，平静的道：“请域主布阵。”
少年笑容平静而从容，即便明知大阵凶险，却依旧无畏无惧，这般心态，倒是引得不少大罗天域的强者颇为的欣赏。
这个少年，能够在这短短的时间中，自大罗天域内声名鹊起，也的确是有着令人称道之处。
当然，自然也少不了一些人暗中撇嘴，这些人以大罗天军的战士居多，甚至连冰清等几位统领都对牧尘的从容不置可否，他们并非是轻视牧尘，而是因为他们对“九九炎龙阵”的了解远超其他人。
想当初他们闯阵，谁不是经历了一次次的失败，最后方才能够通过，而且当时他们的实力，都比此时的牧尘更强。
而他们都屡次失败，牧尘却想要一举而过，倒是有些异想天开了。
曼荼罗倒并未理会那诸多的目光，在见到牧尘的表态后，她也是轻轻点头，道：“既然你无意退出，那就依你，只要你能通过九九炎龙阵，那我就允许你成为大罗天军的第六位统领。”
此言一出，顿时引来一片惊哗之声，大罗天军乃是大罗天域中最强大的军队，不过其统领，都是由域主直接统率，算得上是大罗天域的底牌力量之一，其他人甚至就算是诸王，都不可能染指其中，没想到眼下域主竟然会允许牧尘成为那第六位统领。
诸王的目光闪动，最后都是有些艳羡的看向牧尘，心中嘀咕着，为什么域主大人对于后者竟会如此的关照，前些时候为了他得罪了玄天殿不说，眼下甚至还要将他栽培成为大罗天军的统领……
火魅儿等人也是有些惊讶，不过却并没有质疑曼荼罗的话，毕竟如果牧尘真能闯过这九九炎龙阵的话，倒的确是勉强的具备了成为大罗天军统领的资格。
九幽同样是没有多说什么，因为即便牧尘成为了大罗天军的统领，也依然能够统率九幽卫，所以她倒是很希望牧尘能够成功，毕竟大罗天军的确太强大了。
曼荼罗话音落下，她小手再度轻扬，顿时所有人都是感觉到一股恐怖的波动自那大罗炎池深处涌动而起，然后他们便是见到，那大罗炎池的岩浆海面，竟是在此时以一种惊人的速度上涨起来。
轰隆隆。
岩浆翻滚，仿佛是万重巨浪般的拍打在万仞深渊之上，那种巨力，仿佛是令得整座火山都是在发出细微的颤抖。
嘭！嘭！
当那大罗炎池不断的上涨时，一道道千丈庞大的岩浆也是在此时冲天而起，在那半空中化为一条条恢弘的岩浆河流。
这些河流奔腾着，而后分划开来，直接是在天空上形成了一片岩浆海域，而在那海域中，那海域之中，有着赤红的岩浆符文源源不断的升腾起来。
吼！
那些岩浆符文迅速的融合汇聚，隐隐间，仿佛是有着狂暴的龙吟之声响起，最后赤光升腾，只见得九条庞大得看不见尽头的巨龙，凝炼而出。
九条巨龙，皆是通体赤红，它们盘踞在岩浆海域之中，赤红的岩浆顺着庞大的身躯流淌着，一股股惊人的威压弥漫开来，令得不少强者面色都是为之一变。
因为他们都能够感觉到那九头岩浆巨龙的强大，而且最关键的是，这九头巨龙似乎并非凭空凝炼而成，在它们的体内，的确是散发着真正龙族的威压。
“这九条岩浆巨龙，并非虚幻而成，乃是这大罗炎池深处无意间流入的上古炎龙精血所化，只要岩浆存在，就能不死不灭。”曼荼罗金色眸子看向牧尘，稚嫩的嗓音，在这天空上淡淡的传开。
牧尘眼神凝重，这九头岩浆巨龙，每一条都拥有着狂暴的灵力波动，九头齐出，就算是四品至尊也不敢憾其锋芒，如此威力，难怪能够成为大罗天军选拔统领的关卡。
“大阵已成，你若是准备周全，便可进入，不过进入其中之后，便唯有依靠你自己的力量，即便你深陷死境，也绝不会有人出手相救，这些年来，大罗天军中，并不乏有人在闯关时陨落而亡。”
曼荼罗淡淡的道：“所以现在的你，还有着反悔的机会。”
呼。
牧尘深吸了一口气，从这九九炎龙阵中，他的确是感觉到了危险波动，不过光凭借于此，恐怕还很难让得他退缩。
少年黑色眸子渐渐的变得凌厉，他没有任何废话，脚尖一点，便是在那无数道目光注视下，化为一道流光直接冲向了半空中浩浩荡荡的岩浆大阵。
伴随着接近，一股灼热的狂风迎面而来，仿佛是要将人燃烧，这种温度，就算是金石都会被融化，由此可见，那大阵内，究竟有多凶险。
不过牧尘速度却丝毫不减，雄浑灵力自体内涌出，最后直接是化为一道光影，笔直的冲进了那一片散发着恐怖威压的岩浆大海之内。
轰！
就在牧尘身形冲进九九炎龙阵的瞬间，恐怖的温度席卷而来，万丈岩浆巨浪当头就是碾压而来，那泰山压顶之势，犹如是要将其碾压成粉末。
这般攻势来得极为的出其不意，不过牧尘却并不见丝毫慌乱，脚掌一跺，眼中金光涌动，大日不灭身瞬间被召唤而出。
咚！
万丈岩浆冲击在大日不灭身之上，岩浆顺着金身流淌下来，那种高温，反而是令得金身越发的璀璨耀眼。
牧尘身形出现在大日不灭身天灵感上，他傲立在这赤红大海之上，那凌厉双目，望向了大阵之内的八个方向，那里，八条岩浆巨龙静静的盘踞，赤红的龙目，俯视着那道金光巨影，那从它们体内散发出来的波动，也是越来越狂暴。
“九九炎龙阵吗……就让我来领教一下，你究竟能有多厉害吧！”
牧尘深吸了一口灼热如火焰般的空气，那眼神犹如刀锋一般，下一刻，他脚掌一跺，大日不灭身冲天而起，巨手一握，大须弥魔柱闪现而出，庞大的阴影携带着恐怖的波动席卷而下，直接对着一条岩浆巨龙笼罩而去。
面对着这等厉害大阵，牧尘不仅未曾静观其变，反而是直接率先开启了攻势。
而这一幕，也是令得那外界不少强者眼皮都是微微一跳。
