第七百六十一章 燃天符
轰！
大须弥魔柱携带着滔天煞气挥舞而下，那庞大的阴影，携带着奔腾如洪流般的灵力，从天而降，直接是对着一头赤红的岩浆巨龙笼罩而去。
牧尘这一出手，便是将体内灵力催动到极致，因为他能够从这九九炎龙阵之中感觉到那种令得人心头发寒的危险波动，这座大阵所蕴含的力量，绝对是超出他的想象，所以这种时候还在遮遮掩掩，怕是只会自取其辱。
庞大的阴影笼罩下来，那头庞大的岩浆巨龙却是并没有躲避的迹象，那赤红的龙目中，仿佛是闪烁着俯视般的光芒，旋即它直接张开狰狞龙嘴，赤光喷薄而出，竟是在其上空化为了一枚约莫百丈大小的赤红龙鳞之盾。
龙鳞之盾闪烁着刺目的光芒，虽说并不厚重，但却是散发着一种不可摧毁般的波动，它静静悬浮，任由那庞大的魔柱狠狠的挥下。
铛！
两者凶狠的对碰在一起，顿时有着清脆的金铁之声响彻而起，一股惊人的灵力风暴肆虐而开。
牧尘的面色，也是在对碰的瞬间忍不住的微变起来，因为他能够感觉到那由龙鳞之盾上面反弹回来的惊人力量，那种力量，竟是有点要将大须弥魔柱都是震飞而去。
这仅仅只是一头岩浆巨龙，就已经难缠到这种程度，若是九龙齐出，恐怕他的下场会相当的不妙。
吼！
而就在牧尘心中念头刚刚转过时，只听得一道道的龙吟之声，此起彼伏的响彻而起，牧尘抬目，眼神顿时一凝，只见得那赤红的岩浆海域中，九龙那赤红双目已是射来，它们庞大身躯上，龙鳞仿佛都是倒竖了起来，充满着攻击性。
嘭！
九龙庞大的身躯猛然一颤，只见得赤光喷薄，它们身躯上那赤红的龙鳞竟是铺天盖地的暴射而出，犹如暴雨一般，对着牧尘倾泻而去。
那每一道龙鳞，都闪烁着锐利的光泽，掠过空间时，连空间都是被带出了一道道淡淡的痕迹，而如此多的数量汇聚在一起，就算是牧尘面色都是有点忍不住的抖了一抖。
呼。
他深吸了一口气，黑色眸子深处，金光涌动，而后一道伟岸的金光巨影，也是出现在了其周身之外，金光流溢，远远看去，仿佛是一座金身法身，世间万法，难以将其撼动。
砰！砰！砰！
铺天盖地的龙鳞源源不断的轰击向金光巨影，不过却是在距离那道伟岸金色光影尚还有丈许距离时，皆是被金光照耀得爆炸开来，余波冲击在大日不灭身身躯上，但却是难以对被大罗金身加持过大日不灭身造成多少的威胁。
“这家伙的至尊法身倒是有些奇特。”大罗天军不少战士望着这一幕，眼中都是掠过惊异之色，想来都是察觉到了那大日不灭身的不一般。
“九九炎龙阵的威力这才刚刚展开呢，接下来才是好戏。”冰清双臂抱胸，俏脸倒是平静，她知道牧尘不是蠢货，他既然敢入阵，那就必然是有着一些倚仗，所以她对于牧尘能够轻易的将这一波攻势阻拦下来并不感到奇怪。
但同样的，九九炎龙阵，也并非只是这点力量。
这片天地间，众多目光都是望向那翻涌的岩浆海域之中，那里的金光巨影，依旧静静矗立，无声无息间，自有一番巍然气势弥漫。
吼！
低沉嘹亮的龙吟之声，携带着浓浓的龙威响彻起来，九龙盘踞，它们身躯之上赤光闪烁，那先前被射出的龙鳞再度生长出来，那龙目之中，红光涌动，最后它们都是在同时间睁开了狰狞巨嘴。
咻！
只见得岩浆海域顿时在此时翻涌起来，九道巨大的岩浆冲天而起，在那岩浆之中，有着红光顺着岩浆光柱而起，最后冲破岩浆，在那半空中化为了九枚流淌着岩浆，燃烧着火焰的古老符文。
这九道岩浆符文通体火红，当它们出现时，这天地间温度顿时高涨起来，甚至连空间都是因此变得赤红起来，远远看去，犹如火焰烧天，声势磅礴。
“那是九龙燃天符。”冰清等人眼神都是一凝，面色变得凝重了一些，显然对于这九九炎龙阵的杀招也并不陌生，想当初他们闯这九九炎龙阵时，不知道在这里折损了多少次。
轰！
九道岩浆符文一出现，顿时光耀天地，火焰升腾，最后直接是化为九道赤光，仿佛是划过天际的火焰流星，自牧尘周身千丈范围运转而起，而随着那九道赤光的运转，牧尘所在的那一片空间顿时以肉眼可见的速度扭曲起来，一股股恐怖的温度，犹如是要将这空间焚烧殆尽。
牧尘的眼神也是在此时变得格外凝重，他能够感觉到一股可怕的温度在席卷而来，那种温度，竟是连大日不灭身身躯表面加持的大罗金身，都是开始变得黯淡。
“不能让这九道符文继续运转下去。”牧尘皱眉，这九道古老的岩浆符文伴随着运转，释放出来的温度越来越恐怖，若是持续下去，恐怕就算是大日不灭身都是有些抵挡不住。
这九九炎龙阵，果然不是善茬。
牧尘紧抿着嘴巴，他站在大日不灭身头顶之上，袖中双手缓缓的伸出，旋即掌心一旋，只见得有着紫炎燃烧与无形雷霆闪烁的两股灵力一左一右的涌现出来。
“咦，竟是两种属性截然不同的灵力。”牧尘一出手，立即引得冰清等人惊咦出声，以他们的目光，自然是看得出来，牧尘双掌间的灵力，都是融合过相当强大的奇异力量。
轰！
九道岩浆符文在此时猛的一颤，直接是化为九道火焰流星划过天际，直奔牧尘而去。
滚滚热浪呼啸而来，那种可怕的温度，令得大日不灭身周身的金光不断的收缩，而牧尘眼神也是在此时变得锐利起来，这九道岩浆符文力量太强，若是被同时攻击中的话，恐怕就连大日不灭身都得受创。
所以必须将其力量减弱。
牧尘脚掌一跺，直接冲天而起，双掌犹如排山倒海一般推出，顿时两道犹如惊虹般的灵力匹练横扫而出，那两道灵力匹练，一道被紫炎弥漫，另外一道则是有着幽冥心魔雷响彻，现在的牧尘，还没办法将两股灵力完美融合，但即便是如此，它们分化开来，其威力也远远的超过了寻常三品至尊强者。
两道蕴含着牧尘浑身灵力的匹练扫出，直接是与两道岩浆符文所化的火焰流星硬憾在一起。
轰！
天空仿佛都是在这一霎那震动了一下，那岩浆海域中，更是被掀起了滔天海浪，岩浆铺天盖地的倾洒下来。
众多强者双目微眯的望着那对碰之处，随着岩浆的倾洒，那两道岩浆符文所化的火焰流星也是爆碎了开来。
“凭借三品至尊的力量就能打碎燃天符？”一些强者忍不住的有点吃惊，这九龙燃天符的力量，光是一道，就足以让得三品至尊束手无策，如今九道齐出，就算是全力而为，也不可能将其撼动，谁能想到，牧尘竟是能够打碎两道。
“他灵力之中融合了相当厉害的天地奇力。”火魅儿那充满着妩媚的眸子也是轻轻一眨，一眼就看出了牧尘灵力之所以厉害的原因。
“不过光是打碎两道燃天符，恐怕还远远不够。”
大阵之内的牧尘，似是知晓着他们心中所想，他望着天空倾泻而下的岩浆，双手突然闪电般的结印，而后天地间，似是有着异样的波动荡漾起来。
九幽，火魅儿以及诸王神色都是一动，显然是有所察觉。
“那是？”冰清他们突然惊讶出声，只见得在那牧尘的上空，空间剧烈的扭曲起来，只见得三道幽黑的黑莲，忽然凭空出现，它们出现的是那样的突兀，而且它们的波动，也与寻常灵力手段截然不同。
“是灵阵！”
终是有人失声叫道，那种复杂的阵纹以及奇特的灵力波动，竟是真正的灵阵波动。
“这家伙竟然还是一个灵阵师？”冰清他们张大着嘴巴，牧尘隐藏的这一手，显然是有点出乎他们的意料，毕竟他们从未见过牧尘施展过灵阵。
这三道黑莲灵阵，自然便是妖莲屠灵阵，以牧尘如今的实力以及对灵阵的造诣，布置出来的妖莲屠灵阵，比起以往，也是要显得更为的强大。
咻！咻！咻！
三道黑莲暴射而出，直接是化为三道幽光与三道燃天符撞击在一起，灵力肆虐间，又是将三道燃天碎击碎而去。
不过依旧还有着四道燃天符突破重重攻势，快若奔雷般的出现在了牧尘周身百丈范围，顿时这片空间开始剧烈的扭曲，犹如将要被燃烧。
这个时候，想要再拦截，已经是来不及了。
无数人眼睛紧紧的盯着牧尘，这个时候，他还能如何？
呼。
在他们的注视下，牧尘也是轻吐了一口气，旋即他的双手缓缓合十，同时那大日不灭身的巨掌也是合拢起来，一抹凌厉之色，攀爬上了牧尘那俊逸的面庞。
既然拦截不了，那就正面相撞吧！
我的大日不灭身，可没你们想的那么弱！
璀璨的金光，自大日不灭身眉心处爆发出来，犹如是一轮金色烈日，冉冉的升起，最后犹如是鎏金一般，将整个大日不灭身都是笼罩了进去。
四枚燃天符轰然而至，最后犹如陨石一般，狠狠的撞击在了大日不灭身那庞大的身躯上。
咚咚！
空间颤抖，一道道巨大的裂纹犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，赤光席卷天地。
无数人都是将视线投射而去。
“五枚燃天符，足以重创一名四品至尊！”大罗天军中，有着人低声道，一些人也是暗暗摇头，这牧尘表现得已是相当不错了，不过想要拦住九道燃天符，谈何容易。
“不对！”
不过他们的声音刚落，便是有人眼瞳一缩。
所有视线盯着那岩浆喷薄处，那里，一道金光巨影踏空而出，一轮金色烈日悬浮其脑后，鎏金光芒四射，犹如是一尊不灭大佛，那等震撼姿态，令得众多强者悄悄吸气。
因为那道金光身影，竟是丝毫无损！
