第七百六十二章 上古炎龙精血
璀璨的金光自那天空中爆发开来，一道金光巨影冲破赤红热浪，仿佛塑造了金身的大佛，那般威猛姿态，令得这片天地中不少强者面色都是忍不住的有点变化，进而眼神凝重。
因为足足五枚燃天符，竟是并没有对牧尘造成伤害！
那种程度的攻击，就算是四品至尊都得暂避锋芒啊！
“怎么会这样？”冰清等统领则是忍不住的惊讶出声，这种结果显然与他们所预料的并不符合，一个区区三品至尊的小子，怎么可能将五枚燃天符给阻挡下来。
“咯咯，我一开始就说过，这小子可没那么简单。”火魅儿娇笑一声，只是那妩媚的眸子中也是有着惊色闪过，因为她感觉得出来，牧尘所修炼的那一道至尊法身，似乎是强悍得有些过分了。
而在那漫天惊色的目光注视下，牧尘的身影再度出现在大日不灭身头顶之上，旋即他脚掌猛的一跺，大日不灭身眉心处一轮金色烈日愈发的璀璨，鎏金般的光芒，仿佛是流溢在那庞大的身躯上。
轰！
大日不灭身暴射而出，它的速度极快，眨眼间就出现在了一头岩浆巨龙上方，旋即那犹如鎏金般的巨掌便是奔雷般的落到了它那龙头之上，一股可怕的金光喷薄而出。
咚！
金光喷薄，那岩浆巨龙顿时爆发出痛苦的怒吼之上，一道道金色裂纹从其脑袋上蔓延开来，最后直接砰的一声爆炸开来，漫天岩浆四溅。
牧尘借助着大日不灭身的至尊神通，一阳之力，直接雷霆出手，瞬间就斩杀了一头岩浆巨龙。
这般变化，也是让得那不少强者眼神微凝，心中为牧尘出手的果断与狠辣感到惊叹，看来他也是明白，不能让这九条岩浆巨龙不断的发动攻势，不然就算他拥有着强大的至尊法身，也很难坚持到最后。
唰！
牧尘雷霆斩杀一头岩浆巨龙，根本就没有丝毫的停留，身形一转，便是再度冲向了另外一头岩浆巨龙。
吼！
不过此时其余的岩浆巨龙也是回过神来，当即怒吼阵阵，那流淌着岩浆的赤红龙爪便是洞穿了虚空，狠狠的对着那一道庞大的金身拍去。
八只巨大的龙爪的破空而来，那等可怕的力量波动，直接是锁定了牧尘周身空间，令得他避无可避，不过他的面色却依旧的平静，印法一变，只见得大日不灭身眉心处，那一轮金色烈日，光芒愈发的璀璨。
显然，他已经是将这至尊神通所带来的一阳之力催动到了极致。
大日不灭身傲立虚空，它巨手一握，大须弥魔柱闪现而出，煞气与金光同时涌动，然后挥动出道道光影，直接蛮横的冲出，去那八只龙爪硬憾在一起。
轰！轰！
可怕的力量波动犹如风暴一般肆虐开来，众人都是嘴巴微张的望着天空，只见得那里金光涌动，牧尘催动着大日不灭身与八只岩浆巨龙战成一团，而且他的攻势极端的凌厉，每一次的攻击，都放弃了防御。
这样做的代价，是短短不过数十回合间，大日不灭身庞大的身躯上，便是出现了一道道龙爪印痕，不过这些痕迹，每当鎏金光芒掠过时，便是会消散而去，大日不灭身的防御超乎想象，再加上有着大罗金身的加持，这种至尊法身的肉搏战，牧尘丝毫不惧。
天空上，庞大的至尊法身与八条岩浆巨龙硬憾在一起，那种近乎贴身般的肉搏战，看得无数强者眼皮跳动，特别是牧尘那种凶悍的打法，更是让得他们忍不住的撇撇嘴，这个小子，年龄不大，狠劲却是比谁都足。
轰隆隆的狂暴战斗在天空持续，短短不过将近十分钟的时间，已是有着四头岩浆巨龙被那大须弥魔柱轰爆而去，当然，牧尘也是为此付出了代价，在那至尊法身胸膛上，被留下了深深的爪印，那种爪印之上还残留着灼热的岩浆力量，即便大日不灭身拥有着不错的修复能力，但也难以在短时间内将其修复。
此时的天空，已是仅仅剩下三头岩浆巨龙。
“厉害啊。”不少强者赞叹出声。
火魅儿，冰清她们则是轻轻摇头。
“再这样下去的话，他就没机会闯出阵了。”曼荼罗金色眸子平静的望着这一幕，却是淡淡的道。
九幽闻言，俏脸顿时微变，她对这九九炎龙阵并不熟悉，所以也不明白曼荼罗为什么口出此言。
曼荼罗却并没有过多的解释，因为此时在那岩浆大阵内，变故再启，只见得那岩浆翻涌，巨大的岩浆冲天而起，紧接着，那岩浆内龙吟传出，锋利的龙爪陡然自岩浆中探出来，狰狞般的龙躯再度出现，那赫然又是六条岩浆巨龙破空而出！
如此一来，九龙再出，先前牧尘的苦战，几乎没有起到一丝一毫的作用！
见到这一幕，不仅牧尘面色一变，就连那些对九九炎龙阵并不了解的强者瞳孔也是一缩。
诸多强者疑惑不解，不过他们也算是领教到了这九九炎龙阵的可怕，难怪能够成为大罗天军选拔统领的关卡。
“光是蛮横的对付这些岩浆巨龙可没办法破阵。”火魅儿轻声自语道。
岩浆之中，牧尘也是眉头紧皱的望着这一幕，旋即其目光急速的闪烁着，看来这九九炎龙阵没想象中的那么简单，这九条岩浆巨龙虽然恐怖，但却并不是打爆了它们就能够破阵，看这模样，似乎不管他打爆它们多少次，它们都会再生出来。
如此作为，只不过是平白消耗力量罢了。
“怎么会这样？”牧尘望着下方的赤红岩浆，双目微眯，片刻后他心头突然一动，想起最开始的时候曼荼罗随意所说的一句话。
“只要这里岩浆尚存，这岩浆巨龙就能够不死不灭。”
原本牧尘对此还略有怀疑，但经过此次的试探，曼荼罗所言的确不假，但难道真要将这里的岩浆尽数的毁灭吗？那也是一件不太可能的事情，毕竟这里连通着地底火脉。
牧尘目光盯着赤红的岩浆海域，眼中金光突然闪过，在先前的那一霎那，他分明感受到那岩浆大阵深处，似乎是有着一股异样的波动传出。
唰！
牧尘目光急速的闪烁，下一霎那，他突然脚尖一点，身躯笔直暴掠而下，直接是对着岩浆大阵冲去。
吼！
九条岩浆巨龙见状，顿时怒吼出声，试图阻拦，不过大日不灭身也是金光暴涌，大须弥魔柱横扫而开，将它们尽数的阻拦而下。
噗通！
牧尘的身影，直接是冲进岩浆之中，引来众多惊愕目光，不过曼荼罗，火魅儿等人，目光却是一闪。
牧尘冲进岩浆，迅速对着深处掠去，紫炎在其身体表面形成防护，抵挡着恐怖的高温，而他的感知则是迅速的蔓延开来，如此十数息后，他身体猛的一僵，视线对着下方扫去。
只见得在那岩浆深处，有着九道赤红光团悬浮，在那光团内，皆是悬浮着一滴犹如岩浆般的血液，血液之中，犹如是一条炎龙盘踞，一股可焚天地般惊人波动随之散发出来。
而且，在这些炎龙似乎是盘踞着一枚燃烧着火焰的鳞片，从那鳞片上，牧尘感觉到了令人心悸的气息。
“上古炎龙的精血！”
牧尘盯着那九滴赤红精血，终于是明白了过来，原来是它们在这里源源不断的制造出岩浆巨龙，如果不将它们打散的话，那就不可能破阵而出。
不过即便寻出了源头，想要将其破解也并不是简单的事情，虽然这只是精血，但依稀能够感觉到这精血之主当年的可怕，那种层次的存在，恐怕也是天地间赫赫有名的。
不过，即便再不容易，也只能出手了。
牧尘深吸一口气，双目却是在此时缓缓的闭上。
在那岩浆之外，曼荼罗小手一挥，面前光芒流转，便是显露出了那岩浆深处的情形，牧尘以及那九滴上古炎龙的精血都在其中。
“总算是找到了吗。”曼荼罗小脸上浮现出一抹淡淡的笑容，旋即她道：“不过那精血之外，拥有着上古炎龙的龙鳞守护，想要洞穿那层龙鳞，可不是什么容易的事情。”
九幽也是露出担忧之色，上古炎龙可是在神兽榜上名列前茅，而且这头上古炎龙生前必然达到了一种相当恐怖的地步，不然不会光是九滴精血与鳞片，就具备着这种威能。
“放心吧，只要他能够取走一滴上古炎龙精血就算过关，而且到时候那所取得的上古炎龙精血也会算是他的奖励。”曼荼罗一笑，道：“想要打破九道上古炎龙的龙鳞守护，就算是你们都并不容易办到，当初火魅儿成为大统领时，也不过才取走了四滴上古炎龙精血而已。”
“咦？”
曼荼罗话音刚落，她突然惊咦出声，那金色眸子诧异的望向面前的灵力光幕，只见得在那其中，一直紧闭双目的牧尘，突然睁开了双眼，而且他的眼睛，在此时彻底的变得幽黑下来，没有一丝眼白，看上去犹如幽深的黑洞，格外的诡异。
而且，在牧尘双目变得幽黑时，那从他体内散发出来的灵力波动，仿佛也是变得极端的诡异起来。
九幽见到这一幕，美目却是陡然一凝，忍不住的喃喃自语。
“这是……无上心魔经的心魔状态？”
