第七百六十三章 小心魔状态
牧尘的身影静静的矗立在岩浆深处，此时的他，一对眸子幽黑如黑洞，令得人看去有着被陷入其中的感觉，而且他的头发，也是在此时迅速的生长起来，最后化为一头黑色长发，披散开来。
他的这般奇异变化，也是引起了所有强者的注意，甚至就连曼荼罗眸子中都是掠过一丝疑惑，显然从未见过牧尘施展过这种诡异的手段。
“他周身的灵力波动并没有变强。”在曼荼罗身后，三皇之一的天鹫皇皱了皱眉头，牧尘周身的灵力的确没有因此变得强悍，甚至一眼看去，牧尘周身灵力反而变得更微弱了。
但不知道为什么，此时的牧尘，似乎比刚才危险了太多太多，这种奇异的变化，就连见多识广的天鹫皇等人都是感觉到迷惑。
在场唯一心中明了的人便是九幽了，因为那无上心魔经乃是他们共同所获，只不过让得她有些惊讶的是，牧尘竟是真的能够在这短短数月的时间内，就开始摸索到这无上心魔经的真正修炼之法。
而且看眼下这模样，显然已是初窥门径了。
这等天赋，就连九幽都是忍不住的在心中赞叹一声，这个家伙，的确是拥有着无限的潜质。
那外界无数惊叹疑惑声，并没有对此时的牧尘造成丝毫的干扰，他那幽深如黑洞般的眼睛，静静的注视着那九道包裹着上古炎龙精血的光团，他的面庞，有着一种无法形容的平静，那种平静，就算是天崩地裂，恐怕都不会有丝毫的动容。
因为那种平静，代表着一种绝对的理智，不会因为任何的外因而产生丝毫的动摇。
这就是心魔状态！
牧尘的手掌轻轻的捂住胸口，在那常人不可见的心脏内部，一颗仅有蚕豆大小的黑色珠体，在此时缓缓的成形。
那就是心魔种子！
经过这数月时间幽冥心魔雷无数次的攻击心脏，那侵入心脏的心魔雷的力量，终于是将心魔种子凝炼成功！
心魔种子，并不会突然间使得牧尘的实力暴涨，但它却是会给予牧尘绝对的理智，这种理智，将会让得牧尘将体内的力量，施展到一种近乎完美的程度。
而且在这种状态下，任何手段都无法干扰他的心神，而且，在面对着种种死境的时候，他依旧能够古井不波的窥探出那死境中残留的生机。
现在的牧尘还只是初步将心魔种子凝炼而成，充其量只能算做达到了心魔状态三层境界的第一层，小心魔状态而已，若有朝一日能够达到大心魔状态，真不知道那又该是一种何等的威能，难怪那雷神宫的宫主，竟是能够凭借着大圆满境的心魔状态，与天至尊级别的存在抗衡。
牧尘伸出修长的五指，然后缓缓的握拢，那种将每一丝力量都能够轻易调动的绝对掌控感，让得他忍不住的有些迷醉。
轰！
岩浆之外，突然有着狂暴的灵力波动传来，那九龙正在疯狂的冲来，试图突破大日不灭身的阻拦，进而将牧尘赶出去。
“你们也感到危险了吗？”牧尘那平静的面庞上似是掀动了一下，然后他那五指，遥遥的对着那九滴上古炎龙精血。
吼！
就在牧尘五指伸出时，那九滴上古炎龙精血竟是发出狂暴的低吼声，精血翻滚，隐隐间，犹如是有着九条小型的上古炎龙浮现，那赤红的龙鳞，也是在此时绽放出赤光。
轰隆隆。
它们所在的那一片岩浆在此时流动起来，隐隐间，竟然又是有着要凝炼成岩浆巨龙的迹象……
在那外界，众人紧紧的望着这一幕，他们倒是很想知道，面对着这种拥有着龙鳞之力守护的精血，凭借牧尘这三品至尊的实力，如何能够将精血夺走？
而在那一道道目光的注视下，牧尘五指，突然在此时轻轻一弹。
空间仿佛是波动了一下，无形的东西奔涌而出，紧接着，那尖啸般的雷音，滚滚而出。
岩浆被无形的力量撕裂出九道裂痕，快若奔雷般的直接对着九滴上古炎龙精血暴冲而去。
嗡嗡！
守护在精血之下的龙鳞突然在此时嗡鸣出声，竟是爆发出赤红的光芒，一道龙纹在光芒之中流转，形成最为强大的防护，守护着其中的精血。
唰！
然而九道无形的雷音，依旧是笔直冲来，仅仅一瞬，便是在那众多目光的注视下，轰击在了那龙鳞所形成的光芒之上。
嘭！
两者相撞，但让得所有人惊愕的是，那龙鳞光罩竟是并没有出现丝毫的波动，反而是其中的上古炎龙精血剧烈的波动起来，仿佛是有着凄厉的吼声响彻起来。
赤光疯狂的从九滴上古炎龙精血之内涌出来，它们仿佛是在此时抵御着什么伤害，但让得众人一头雾水的是，似乎并没有什么攻击穿透了龙鳞的守护冲进去啊。
牧尘幽深如黑洞般的眸子静静的望着剧烈颤抖的炎龙精血，旋即修长屈指，再度弹出。
尖啸般的雷音，再度响起。
砰！
九滴上古炎龙精血再也承受不住，竟是直接被震得倒射而出，然后便是在那一道道目瞪口呆的目光中，主动的倒射出了龙鳞守护的光圈之内。
唰！
牧尘身影消失在原地，下一霎那，已是出现在九滴上古炎龙精血后方，手掌一曲，吸力暴涌，九滴上古炎龙精血竟直接是被他吸入了掌心之中。
吼！
上古炎龙精血依旧在发出咆哮，似乎是要挣脱，但牧尘掌心迅速有着两股灵力涌出，那两股灵力，一半燃烧着紫炎，一半有着无形雷光涌动。
两股属性不同的灵力，却是在此时达到了一种完美的平衡，相辅相成下，竟是化为光罩，将九滴上古炎龙精血捆缚在了其中。
这一手灵力的掌控，比起牧尘的正常状态显然完美了太多，至少，现在的牧尘，还无法做到在正常状态下，将这两股灵力糅合在一起，只能分而驱使。
咻！咻！
上古炎龙精血被夺，那九枚龙鳞也是暴射出万丈赤光，竟是快若闪电般的对着牧尘暴射而去，空间都是在此时被撕裂出淡淡的痕迹。
这九枚龙鳞的攻击极快，快到根本来不及躲避。
轰隆。
不过，就在龙鳞即将射中牧尘时，那岩浆突然被撕裂，只见得一只金光巨手探进岩浆深处，然后将牧尘的身体抓在了其中。
砰！砰！
龙鳞射中金光巨手，顿时将那金光巨手生生的蹦碎而去，不过在巨手蹦碎时，其中的一道身影则是暴冲而起，数个呼吸，就已冲出了岩浆海面。
此时的岩浆海面，已是显得极为的紊乱，九条岩浆巨龙也是因为炎龙精血被夺，从而失去力量的支持化为岩浆倾洒而下。
这九九炎龙阵，失去了最中枢的力量，摇摇欲坠的模样，显然即将破碎。
牧尘凌空而立，黑色长发随风飘扬，那幽深的黑色眸子，静静的望向外界的曼荼罗等人，俊逸的面庞，依然没有丝毫的波动。
“怎么会这样……”众多强者目瞪口呆，特别是火魅儿，冰清等大罗天军的统领，他们忍不住的眨了眨眼睛，一脸的惊恐。
牧尘竟然夺走了九滴上古炎龙精血？想当初就连火魅儿晋升大统领时，也不过才夺走了四滴精血……难道现在的牧尘，比火魅儿还强不成？
这显然是不可能的事情！
“那是……”曼荼罗眸子同样是在此时凝聚在牧尘身上，缓缓的道：“是幽冥心魔雷吗？难怪能够无视龙鳞的守护，直接攻击精血之内蕴含的炎龙气息。”
“幽冥心魔雷？”
后方众多强者一愣，旋即这才恍然，幽冥心魔雷能够穿透物理防御，直接自人心灵深处炸响，攻击方式极端的诡异，但他们没想到，牧尘竟然会用它来对付上古炎龙精血。
“上古炎龙精血之内，残存着上古炎龙的意志，这种意志，最是惧怕这种雷音，所以他这次，倒是取了天大的巧。”曼荼罗淡淡的道。
众人这才悄悄的松了一口气，还好是取巧，不然他们真是会羞愧欲绝了，他们都做不到的事情，一个三品至尊却是做到了，这简直是打脸啊。
“那这次怎么算？”九幽问道。
曼荼罗那精致漂亮的小脸上有着一抹淡笑浮现出来，她道：“自然算他赢了，这世间之事，并没有取巧一说，只要能够取得胜利，任何的手段，即便是运气，那也是实力的一种。”
“他能够在如此短暂的时间找到破解之法，并且还能够将幽冥心魔雷掌控到这种程度，这可并不算是巧合了。”
轰隆。
伴随着曼荼罗话音的落下，只见得那巨大的岩浆海域顿时破碎开来，化为岩浆瀑布倾泻而下，轰隆隆的落进大罗炎池之内。
天空上，牧尘身体微微一颤，那幽深的黑色眸子迅速的退化，黑色长发也是回缩回来，短短数息，他的状态便是恢复了正常。
而随着心魔状态的退去，牧尘那俊逸的面庞也是立即变得生动起来，现在的他，才拥有着应该有的生气。
“从现在开始，你就是大罗天军的第六位统领。”
当牧尘眼神恢复以往的灵动与生气时，曼荼罗那稚嫩的声音，也是在此时悠悠的传来。
在那下方，众多大罗天军战士面面相觑，旋即最后都是恭敬的弯身抱拳，低沉的声音，整齐响起。
“属下见过六统领！”
