第七百六十四章 龙凤录
“属下见过六统领！”
天空上，牧尘望着那尽数恭敬弯身行礼的大罗天军，原本还算淡然的心中也是泛起了一些涟漪，毕竟眼前的这支大罗天军，可是大罗天域之内最为强大的军队。
九幽卫虽然潜力不错，但现在若是两支军队展开进攻的话，恐怕九幽卫支持不过数分钟，就得全军覆没，毕竟不论如何，这大罗天军，可全部都是由踏入了至尊境的强者所组成。
这支军队的威力彻底展开，恐怕大罗天域内，除了三皇之外，其余诸王都不会是对手。
而大罗天军如此厉害，想要成为他们的统领，自然是不容易，甚至即便如今的牧尘闯过了九九炎龙阵，但他也明白，恐怕这大罗天军心中对他恐怕也没有真正的心悦诚服，毕竟他的实力，与其他几位统领相比相差太远了。
不过对此牧尘倒并没有不爽，虽然现在的他与其他五位统领有着差距，但只要给予他足够的时间，总有一天，这大罗天军上上下下，都将会收敛对他的轻视。
牧尘自半空中徐徐的落下，然后落向曼荼罗等人处，他扬了扬手，在其掌心中有着一支玉瓶，玉瓶之中，涌动着两种色泽不同的灵力，而在那灵力包裹内，则是九滴犹如岩浆一般流淌的精血，一股股极端灼热的波动，随之散发出来。
那是上古炎龙的精血。
“它们都归我了？”牧尘对着曼荼罗笑问道。
对于这上古炎龙精血，牧尘自然是颇为的垂涎，上古炎龙就算是在那强大存在层出不穷的神兽榜上，都能够有着靠前的排名，其实力，并不比北溟龙鲲弱。
想当年牧尘为了在北苍灵院中得到一滴北溟龙鲲的精血，不知道费了多少的精力，如今一下子获得九滴，自然是格外的惊喜。
曼荼罗倒是无所谓的点点头，上古炎龙精血虽然宝贵，但对于她而言却并不算什么。
“既然你闯过了九九炎龙阵，那么我们大罗天域参加‘龙凤天’的那一个唯一名额就属于你了。”
曼荼罗瞥了瞥牧尘，道：“这龙凤天算是北界年轻一辈之中的盛事，那些家伙个个都拥有着妖孽般的天赋，再加上背后强大背景，那等实力，绝对不是你之前遇见的那些同辈可比。”
牧尘点点头，他自然不会小觑那些各大顶尖势力倾尽资源培养出来的天之骄子，虽然他并没有见过其他的人，但光是那玄天殿的柳炎，就足以让得他感受到威胁。
“龙凤天之中有着禁制，我们谁都进入不了，所以到时候只能依靠你自己，在那里，你即便真被杀了，恐怕也只能怪自己本事不济。”
“我们大罗天域以前有人参加过龙凤天吗？”牧尘想了想，问道。
“有，不过进去没多久就被幽冥宫的人杀了。”曼荼罗小脸略微有点不太好看的道，想来当初大罗天域没少因为这件事而受到诸多的嘲笑。
“以往的时候，我们大罗天域的年轻一辈与其他顶尖势力有着一点差距，呵呵，域主大人似乎对此并没有太大的兴趣。”天鹫皇委婉地说道。
“谁有那么多的时间慢慢去等待那些年轻的家伙成长起来，那些所谓的天之骄子，我一手就能拍死一群，有什么好培养的，只要有我在，大罗天域就永远不会倒，而我若是不在了，再多所谓的天之骄子都没用。”曼荼罗金色眸子瞪了天鹫皇一眼，道。
牧尘忍不住的咧咧嘴巴，曼荼罗虽然嘴上这么说，但显然也是有些言不由衷，想来这些年她不是没打算培养出一些年轻一辈，但似乎总是未能达到她满意的程度。
不过她说得倒也的确不错，大罗天域能够屹立在这北界顶尖势力行列，最主要的原因就是因为她这位地至尊级别的超级强者的存在，只要她在，就没人敢轻易打大罗天域的主意，而如果她不在了，再多年轻天才，也撑不起大罗天域。
“呵呵，这次的龙凤天，就希望牧尘能够表现出彩一些，也好让北界的人知道，我们大罗天域这一次，同样有着了不得的年轻人。”天鹫皇笑道。
牧尘轻轻点头，道：“我会尽全力的。”
虽然他知道参加龙凤天的都是各大势力之中的天之骄子，但这却并不能让得他感觉到畏惧，别人虽然厉害，但他牧尘也不见得就会简单到哪里去。
若是连这点自信都没有，他这些年怕也是走不到今天这一步。
“能取得成绩那自然是最好，不过可别被那些无名之辈干掉了，反而白白成全了别人的名声，到时候又得拖累我们大罗天域丢脸。”曼荼罗继续泼着冷水。
牧尘忍不住的有点咬牙，道：“有你这么当域主的吗！”
周围的众多强者听得心境胆颤，在这大罗天域，曼荼罗基本算是独裁统治者，她的话无人敢违背，虽然现在的曼荼罗这小女孩的形象看上去极为的可爱，可却真不敢有人因为这外貌就敢收敛心中的敬畏，所以他们见到牧尘竟然敢这么对曼荼罗说话，都是有些瞠目结舌。
不过在他们忐忑间，曼荼罗却并没有发怒，小嘴反而是戏谑的翘了翘，然后背着小手，转身悠然而去，稚嫩嗓音随之传来。
“随我来吧，还有五天时间，龙凤天就会开启，我也送你一点东西，免得你说我这域主不照顾属下。”
牧尘闻言也是一怔，旋即对着九幽摆了摆手，这才迅速的跟了上去。
见到两人离去，天鹫皇等人方才面面相觑，旋即苦笑一声，他们实在不太明白牧尘与域主之间究竟是个什么关系，两人间的交谈显然不是真正的主从，不然的话，以曼荼罗那有时候冷淡得不近人情的性子，牧尘敢这样乱说话，早就弹指间变成飞灰了。
九幽也是笑着耸了耸香肩，曼荼罗能够如此关照牧尘，她自然是最为的欣喜，她将牧尘带来大罗天域，本就是为了他能够有更好的修炼条件，虽然她也不太明白牧尘究竟是如何与曼荼罗将关系弄到这一步的，但这终归不是坏事。
……
牧尘跟随在曼荼罗身后，一路掠过大罗天，最后径直在那深山之中的一座山顶上落下，在那山顶上，有着一座古朴的藏经楼。
牧尘身形落在藏经楼之前，目光扫了扫，旋即身体便是条件反射般的紧绷起来，因为在这里他感觉到一丝丝沁入骨子般的危险波动。
“这是我大罗天域的藏经阁，这些年攻占的那些宗派，种族，所掠夺而来的神术，灵阵以及传承都存放其中，算得上是我们大罗天域的重地，另外这里也是小梦的闭关之地。”曼荼罗随意地说道。
“小梦？”
牧尘愣了愣，旋即明白过来，她说的好像是睡皇，当即他嘴角就是忍不住一阵抽搐，堂堂三皇之首，在曼荼罗嘴中却是如此滑稽的称呼。
“原来是睡皇镇守的地方。”牧尘身体渐渐放松，难怪他感觉到极其的危险，有这等强者守护，恐怕常人根本就不敢轻易靠近。
“你如今虽然突破，但依旧还只是三品至尊，这与那些天之骄子还有着不小的差距，据说那玄天殿的柳炎，早便是达到了四品至尊层次，比起你前些时候打败的秦碑，不知道强悍多少倍。”曼荼罗稚嫩的嗓音在这藏经楼之前传开。
“而且你废了柳冥，这柳炎也放出过话，所以在龙凤天中他必然会对付你。”
牧尘微微点头，那个柳炎，的确相当的厉害，远非秦碑可比。
曼荼罗小手一挥，那藏经阁古朴的大门便是缓缓的开启，顿时有着惊人的波动席卷出来，不过那种波动，却是连站在前方的曼荼罗裙角都未曾掀动其下。
曼荼罗径直走进，牧尘也赶紧跟了上去，走入其中，只见得五光十色顿时充斥了眼球，那一座座石台上，布满着光圈，光圈内，尽是悬浮的卷轴。
那些卷轴，散发着强大的灵力波动，显然都不是普通之物。
这琳琅满目的收藏，看得牧尘目瞪口呆，旋即忍不住的咂咂嘴巴，这才是一个顶尖势力的底蕴啊，不知道这些年有多少倒霉的宗派被掠夺。
曼荼罗并没有先让牧尘挑选，她小手一握，只见得一道流光射来，落在她的手中，然后被她丢给牧尘。
“既然你要参加龙凤天，那就得知己知彼，这上面记载了如今北界之中年轻一辈中的佼佼者，你可以看看，以后遇见也好有所防备。”
听到曼荼罗所说，牧尘心神一动，连忙接过那道流光，流光散去，化为一卷铜卷，只见得铜卷两侧，有着龙凤缠绕，隐隐间，更是有着龙吟凤鸣之声，清澈响起。
他缓缓的打开，顿时金光流转，率先印入眼帘的，便是三个龙飞凤舞的金光大字。
“龙凤录。”
