第七百六十五章 曼陀罗灭天光
伴随着铜卷的展开，金光涌入牧尘的眼中，那闪烁着光芒的古老字体便是犹如复活一般，游动在了牧尘的眼前。
“龙凤录第九，蛇神殿赤血，本体为赤血神蟒，拥有神兽血脉，生性凶残，嗜血，曾屠上百城市。”
“……”
“龙凤录第七，巨灵族丁宣，天生神力，可扛山岳，曾挑战四方，经历百战，败百位至尊。”
“龙凤录第五，妖门红鱼，妖艳夺目，艳名冠北界，无数天之骄子为之痴迷，曾让一位顶尖势力培育多年的骄子叛宗而出。”
“……”
牧尘看到这里，顿时有点目瞪口呆，这名叫红鱼的女子究竟得漂亮到什么程度，竟然能够勾引得人连宗派都不要了。
“厉害。”牧尘啧啧称赞，虽然这上面并没有写明这名为红鱼的女子有何战绩，但牧尘自然不会蠢到以为这种女子能够高居第五，只是因为她的美艳。
“那玄天殿的柳炎呢？”
牧尘心头微动，继续看上去，以那柳炎的天赋与实力，不可能会在这榜上无名，而也的确不出牧尘所料，在那第四的位置，他找到了这个熟悉的名字。
“龙凤录第四，玄天殿柳炎，所修万炎法身，霸道绝伦，天火过处，万物尽焚，曾与五品至尊交手，全身而退。”
“万炎法身……”牧尘双目微微一凝，这万炎法身虽然与那天炎法身仅有一字之差，但比起后者，却不知道强悍了多少，因为在那九十九等至尊法身中，万炎法身排名高达六十九，据说要修炼这种至尊法身，需要采纳数百种天地间的奇火，以其煅烧灵力，方才能够凝炼出万炎法身，一旦修炼而成，极端的霸道。
这柳炎比起那柳冥，的确强悍了太多太多，而且最让得牧尘惊讶的是，这家伙竟然还曾经与五品至尊交过手，并且全身而退。
看来越级对战，也并不只是他的专利，其他的那些天之骄子，同样是拥有着手段能够做到这一点。
“的确是个棘手的家伙啊。”
牧尘喃喃自语道，看来在那龙凤天中他要多留一些心眼了，有这种对手在暗中虎视眈眈，容不得他有丝毫的大意。
心中掠过这道念头，牧尘视线再度上移，现在他对于这龙凤录的兴趣越来越大了，连那柳炎都仅仅只能拍在第四，那前三的，又将会是何等的猛人？
金光涌动，金色的字体飘动，牧尘的目光，停留在了第三的位置。
“龙凤录第三，万圣山苏碧月，圣洁之女，美名足以媲美妖门红鱼，行走北界，出手次数虽然屈指可数，但每次出手，十回合之内，必败对手，曾与妖门红鱼交手，以小胜落幕。”
“十回合必胜？”
牧尘眼露惊色，这龙凤录的含金量也太高了，这一个个都是强悍得离谱，这十回合必胜的魔咒，光是想想都让人觉得可怕。
“龙凤录第二，幽冥宫幽冥皇子，幽冥宫以炼蛊之法，培养天才，万名天才之中，最终唯有一人走出，而走出之人，则为幽冥皇子。”
牧尘盯着这一排散发着金光的文字，心中却是感觉到淡淡的寒意，这上面并没有写这幽冥皇子的任何战绩，但那寥寥数语，却是让人感觉到心悸。
以养蛊之法，培育天才，这般手段，当得上是残酷二字了，而这幽冥皇子能够从那之中走出来，他所经历的，必然是修罗般的杀伐。
在数月之前，牧尘就记得那柳天道似乎曾经提起过这个幽冥宫，这乃是北界中的老牌顶尖势力，而且好像与他们大罗天域关系不怎么样。
牧尘盯着那个幽冥皇子，默默的将他划到危险名单之中，虽然他还并没有见过此人，但既然双方关系不佳，那自然也是得小心谨慎一些。
“那第一呢？”
牧尘心头微动，连这幽冥皇子都仅仅只能排名第二，那排名第一的，又该会是何方神圣？
在牧尘目光移动间，那光幕最上方，一行古老的字体，悄然浮现。
“龙凤录第一，神阁方毅。”
这一行字数，介绍寥寥无几，但就是这简简单单的介绍，却是令得牧尘神色凝重起来，一个凭借着如此简单的介绍就能够稳坐在这龙凤录第一的人，绝对唯有用恐怖二字方能形容。
“神阁算是如今北界之中底蕴最为悠久的顶尖势力，经历了五次大狩猎战而不灭，这方毅也是绝代天骄，这些年被神阁拼了命的培养，似乎是打算让其称为神阁下一任的掌控者。”曼荼罗稚嫩的嗓音从前方悠悠的传来。
牧尘暗暗咂舌，能够被神阁那种底蕴悠久的顶尖势力倾力培养，难怪这方毅如此的恐怖。
“这北界还真是藏龙卧虎。”牧尘真心叹道，果然只有进入了这大千世界，才能知道这世界的浩瀚无尽，不过也正是如此，这个世间方才精彩，强者之路，本就充满磨难，唯有一步步的向前，最终方才能够真正的傲视群雄。
“这下你知道参加龙凤天的都是一些什么厉害角色了吧？可别以为之前赢了一些不入流的家伙，就心高气傲。”曼荼罗教训道，只是那老气横秋的模样，与那稚嫩的嗓音，实在是一点都不匹配。
“谁说我心高气傲了？”牧尘白了她一眼，他虽然自信，但却并不鲁莽，自以为天下无敌的那种蠢事，他还真做不出来。
“那怕没有？”曼荼罗小嘴一翘，道：“还敢去参加吗？”
牧尘盯着手中的龙凤录，却是微微一笑，反手将其收起，道：“待得龙凤天结束时，这前十之位，我必在其中。”
这些榜上的天之骄子，的确都是人中龙凤，如果与他们交锋的话，想来对于他而言，也将会是难得的磨砺，而对于这种磨砺，牧尘从来都没有畏惧过。
想当初他初到北苍灵院，那时候的沈苍生，李玄通等人，同样是他眼中高不可攀的强者，可当他离开北苍灵院的时候，他已站在了顶峰。
或许他的出身并没有那些天之骄子那般显赫，但他却并不认为他会弱于任何人，因为他有着自己的追逐，他答应了父亲，会带回他的母亲。
他也答应了那个让得他魂牵梦萦的女孩，他会成为盖世强者，为她挡尽风雨。
所以，在这条路上，他不会畏惧，他的目光，始终眺望着远方。
曼荼罗望着牧尘脸庞上的微笑，金色眸子中倒是掠过一丝讶意，旋即她轻轻拍了拍小手，笑道：“不错，还算是有点气度，虽然是外强内干，但也不算是辱了‘万古不朽身’传承者的名头。”
“给我的东西呢？”牧尘却不理她，直接是伸出手来，笑眯眯的讨要道，以曼荼罗的地位，想要给他的必然不会是凡物。
如今得知了参加龙凤天的都是一些变态，牧尘也是迫不及待的想要令得自己手段更多一些，因为即便自信如他，在见识了那排名前三的强人后，也知道这绝对是超级劲敌。
曼荼罗甩了牧尘一个白眼，然后转身对着藏经阁深处而去，牧尘见状，则是赶紧跟上。
一路穿行过一座座光芒四射的石台，虽然上面众多卷轴在释放着强大的波动，但曼荼罗脚步却是丝毫未停，如此约莫十分钟后，她的步伐终于是开始减缓，而藏经阁也是出现了尽头。
曼荼罗的脚步终是停了下来。
牧尘也是在此时抬头，只见得在那藏经阁的尽头，有着一座看不清模样的石像，石像通体灰暗，它单手结印，向上虚托，而此时，在它的掌心之上，悬浮着一朵奇花。
奇花呈现紫色色彩，花瓣妖艳，仿佛是有着妖异的光芒流转，一种奇异的波动散发出来，令得牧尘眼神都是有点恍惚，一时间，甚至连心神都是要被吸掠而去。
轰隆。
幽冥心魔雷在牧尘心中突兀的炸响，立即令得他清醒过来，当即他连忙退后一步，眼神惊惧的盯着那一朵紫色奇花，这东西竟然能够引动心神沉醉。
曼荼罗小手一招，只见得那紫色花朵飘然落下，最后落在她的手中，她凝视了片刻，屈指一弹，那花朵便是飞向了牧尘。
牧尘小心翼翼的接住，而随着这花朵落在手中，他这才发现，在花朵的花瓣上，似乎是铭刻着一些古老的文字。
“这是一部远古的神术，名为曼陀罗灭天光，当它施展而开时，天地皆暗，一方天地都会被其绞杀，威力算是真正的毁天灭地。”
曼荼罗淡淡的道：“不过想要将它修炼而成，必须借助着上古神花曼陀罗的力量。”
牧尘一愣，上古曼陀罗花乃是天地间极为神奇的存在，它们具备着灵智，每一朵曼陀罗花，都堪比超级强者，这要他如何去借助？
曼荼罗似是看出了牧尘心中的疑惑，于是她伸出小手，轻轻的点了点牧尘小腹处，那里是至尊海隐匿的位置，而在那至尊海内，隐匿着一页神秘黑纸……
牧尘恍然，旋即眼露狂喜之色，因为在那不朽之页内，可是封印着一朵曼陀罗神花的神纹，这样说来的话，这“曼陀罗灭天光”，倒是为他量身打造了！
别人没办法将它修炼出来，他却是能够完美合身！
这一刻，绕是以牧尘的定力，都是忍不住的失笑出声，曼荼罗这份礼，可真是太合适了！
