第七百六十六章 动身
在接下来的数日时间中，牧尘便是在九幽宫内加紧着时间闭关，而闭关的目的，自然是为了研习那“曼陀罗灭天光”。
而在经过研习之后，牧尘也是逐步的感觉到这一部神术的玄奥莫测，虽说曼荼罗并没有告诉他这“曼陀罗灭天光”究竟算是什么等级的神术，但经过牧尘的揣测，这一部神术，很有可能达到了大圆满神术的等级。
这几乎算是牧尘如今所掌握到的最强神术了，即便是九龙九象术，在未曾达到某种程度时，都仅仅只能算做准大圆满级别的神术。
当然，高等级神术自然也带来了高难度的修炼，这“曼陀罗灭天光”的修炼之难，让得牧尘这般天赋都是咂舌不已。
数天的时间，即便有着曼荼罗暗中指点，但牧尘却依旧仅仅只能够摸到一些皮毛，不过好在的是他那不朽之页中拥有着曼陀罗花的神纹，这将会对他修炼“曼陀罗灭天光”带来极大的帮助，他相信，他一定是能够成功的将这“曼陀罗灭天光”修炼成功，只不过是时间的早晚而已。
而对于这“曼陀罗灭天光”修炼而成后的真正威力，他心中也是充满着期待。
这最后的几天时间中，牧尘在研习着“曼陀罗灭天光”的同时，也是分出了一些心神在灵阵之上，虽说如今的他与人对战，灵阵师的手段很少动用，但这毕竟算是他的一个优势与底牌，而且他在灵阵之上的天赋，从某种程度而言，还要强于灵力修炼。
毕竟他娘亲可是货真价实的大宗师级别的灵阵师，那种恐怖的实力，恐怕就算是曼荼罗都不敢与之匹敌。
有时候牧尘这样想着，如果别人知晓他娘亲乃是堪比天至尊级别的恐怖存在的话，恐怕在这天罗大陆上都没有多少人敢招惹他吧……
不过这种想法也就在牧尘脑海中一闪就消失得干干净净，不提他娘亲如今也是深陷困境，光是以他的性子，也很难做出这种狐假虎威的事情来。
这让得牧尘暗暗感叹，看来“强二代”也不是说当就能够当的，还是依靠自己才最靠谱的，于是，在那空闲的时间中，牧尘也是钻进那藏经阁中，找寻着一些有关灵阵的修炼，他能够预感到这次的“龙凤天”必然会有着惊天争斗，手段多一分，也是能够多一分保命的机会。
面对着那些龙凤录之上的猛人们，就算是牧尘，也不得不打起精神，不敢有丝毫的小觑。
而曼荼罗也是在此时对牧尘表现了最大的支持，藏经楼任由他进入，也任由他在其中修炼，这般待遇，甚至是令得一些诸王都有点眼红，毕竟谁都知道那藏经楼中是何等庞大的宝藏，平常的时候，就连他们都没资格进入其中，除非是立了大功，才有可能批准进入，而如今牧尘却是能够随意进入，这如何能不让得他们垂涎万分。
不过垂涎归垂涎，但没人敢多说什么，到了这一步，就算是瞎子都看得出来牧尘与域主之间关系不一般，而有了域主的撑腰，这大罗天域内，还真没人敢再去招惹牧尘，比如那血鹰王，更是不敢再对牧尘使什么绊子，毕竟到时候万一惹得域主不高兴了，他这位置，怕是根本就保不住。
而在曼荼罗将资源尽数对牧尘开放中，最后数日的时间，也是迅速流逝而过……
第五日。
今日的九幽宫显得尤为的热闹，整个大罗天的诸方人马，都是汇聚在此，而此时的牧尘，则是笑着与他们拱手。
“准备好了就赶紧离开吧，我们就不送你了，那龙凤天的开启地点乃是在北界西北的龙凤山脉，你自己赶去就好了。”曼荼罗直接是对着牧尘挥了挥小手，道。
“我一个人去？”牧尘听到这话，倒是直接愣了愣，虽然他来到北界也算是有些时间了，可却从未独自远离过大罗天域，他原本以为此行大罗天域会派人护送一下呢，好歹也展现一下顶尖势力的气派，把一些宵小震慑一下吧。
“又不是小孩子，难道还要人陪吗？”曼荼罗小嘴一撇，道：“如果你连独自走到龙凤山脉的本事都没有，那还是不要参加了，免得丢脸。”
牧尘气得有些牙痒痒，想来如果不是他知道眼前这个小女孩挥挥手就能把他镇压的话，恐怕真是会有点忍不住的动手狠狠教训她一顿。
“域主与你说笑呢，因为龙凤天仅有参加者可以进入，而且实力过强之人也无法进入其中，所以各方人马都会独自前往，并不会派出其他强者跟随。”
一旁的九幽笑了笑，道：“所以这次的龙凤天，不论遇见什么情况，都只能依靠你自己去解决了。”
牧尘无奈的叹了一口气，看来这次是真的孤身上路了。
“把这个拿着。”
不过就在牧尘略感郁闷的要独自动身时，曼荼罗小手突然一弹，一道光芒掠向牧尘，后者一抓，只见得一枚古玉出现在了其手中，那古玉内，有着奇异的波动传出。
“如果遇见了必死之局，就捏碎它。”曼荼罗淡淡的道。
牧尘怔了怔，听先前九幽所说，那龙凤天应该是有着禁制，实力强到曼荼罗这一步的人极难进入其中，而一旦真要进入的话，必然后引来不小的麻烦，而眼下曼荼罗给他的古玉，显然是一旦捏碎，她就会借此波动，撕裂空间而来。
只是那样，恐怕她也得付出一些代价。
牧尘心中有些感动，他握住古玉，却并没有多说什么，只是将其收入乾坤镯内，看来在那龙凤天内，他有必要更加小心了。
“呵呵，牧尘，虽然我们并不去龙凤山脉，不过却会时刻关注龙凤天的局势，我们大罗天域所有人，都在等着你闯出来。”天鹫皇在一旁笑道。
“这一次我大罗天域的名声，就靠你了！”
牧尘对着天鹫皇恭敬的抱拳，道：“天鹫皇大人请放心，我定当竭尽所能！”
他话音一落，也就不再耽搁，身形一动，就欲掠上天际。
“你此次若是能够顺利回来，大罗天域第十王的位置，就留给你了。”曼荼罗望着牧尘，出声说道。
“哈哈，那就多谢域主大人了，那位置给我留好了！”牧尘大笑一声，旋即他身形一动，直接是化为流光掠过天际，数个呼吸后，便是消失在了众人视野之中。
众人望着他远去的身影，也是一阵感叹。
“域主，这一次的龙凤天，据说恐怕会是这些年中争夺最为激烈的一次，那些顶尖势力，几乎是将那些悉心培养的年轻翘楚尽数的派了出去。”
灵瞳皇望着牧尘消失的方向，然后转向曼荼罗，道：“这些年我们大罗天域在龙凤天争夺中素来尽落下风，颜面尽扫，牧尘虽然不简单，但就怕……”
其余一些强者也是默默点头，当初他们大罗天域也有一位年轻天才参加龙凤天，可才进入其中，就被幽冥宫的天才所杀，那一次令得大罗天域丢了极大的脸，所以后来大罗天域几乎都是放弃了龙凤天，而这一次，曼荼罗再度派人参加，虽说牧尘表现不错，可参加龙凤天的那些天之骄子，个个都是远超牧尘，就怕到时候牧尘万一失手，他们大罗天域，又得颜面尽失。
“当了这么多年的缩头乌龟，总是要露一下面。”曼荼罗淡笑一声，她盯着灵瞳皇，道：“我知道你们对牧尘没多大的信心，不过，我对他有信心就行了，至于结果，到时候等着看吧。”
听到曼荼罗这么说，灵瞳皇也不敢再多说什么，只能苦笑点头，他倒并非针对牧尘，只是所言都是属实，毕竟，牧尘与那些龙凤录上排名前十的天之骄子相比，的确是有着不小的差距。
不过既然曼荼罗如此相信他，那现在的他们，也同样只能选择相信，希望这一次的龙凤天，他们大罗天域不会再度如同以往那般，去的时候是人，回来的时候，却是连影子都见不到……
众多强者抬起头来，他们望着那北面的方向，可以想象，在接下来的这段时间，那片地域，将会成为北界之中最吸引人眼球的地方。
无数天之骄子，将会在那里争雄，有人将会趁此崛起，也有人会因此而陨落……
反正不管如何，当龙凤天结束时，那龙凤录，怕也会开始改变了。
