第七百六十八章 少女与青年
“你身上有上古炎龙精血的味道，赔我五滴。”
少女清脆悦耳的声音在这湖泊边传开，而牧尘则是怔怔的望着那伸在面前的白皙小手，片刻后，终是回过神来，干笑一声，道：“我没有。”
开玩笑，上古炎龙精血他费尽手段才从那九九炎龙阵中夺来九滴，而且在之后还给了九幽四滴，因为这对于她的修炼也是极有好处，所以现在的牧尘，手中也就刚刚剩下五滴上古炎龙精血，这少女看着年龄不大，但这胃口，却着实有些狠。
“没有吗？”少女似是冲着牧尘微微笑了笑，那犹如黑曜石般的眸子中，仿佛是有着明亮的光芒在浮现，那惊人的美丽，竟是令得月色都是因此而变得黯淡下来。
牧尘望着她那美丽容颜，眼神都是出现了一些恍惚，内心之中，仿佛是有着一种声音让得他主动的将上古炎龙精血取出来。
轰隆！
不过这种恍惚仅仅只是持续瞬间，牧尘心中便是有着幽冥心魔雷的响彻而起，他立即从那种恍惚中清醒过来，当即心头微骇，这少女一颦一笑间，竟是都拥有着天然的魅惑。
唰！
牧尘清醒过来，身形几乎是瞬间暴射而退，道道残影浮现半空，而他的身影则是快若闪电般的对着森林之中射去。
“小霖。”少女见到自己的魅惑竟对牧尘没什么作用，当即小脸上也是划过一抹惊讶，旋即她伸出玉指，轻轻一弹。
那黑袍青年闻言，顿时无奈的点点头，身形凭空消失。
而在他身形消失时，牧尘的身影也是冲进了森林中，不过这才仅仅数个呼吸的时间，牧尘的身影，却已再度出现在了先前的原地。
“这位朋友，你就别跑了，把我姐惹火了可就麻烦了。”黑袍青年出现在牧尘身旁，他耸了耸肩膀，道。
牧尘盯着这神秘的黑袍青年，心头却凉了半截，这个家伙展现出来的实力实在是太恐怖了，他们的实力根本就不在一个等级上。
不过既然逃不掉了，牧尘反而是平静了下来，他视线转向那少女，举起手来，道：“抱歉，我刚才只是听见一些异动才过来的，并不是有意……”
“我知道啊。”少女小手轻轻的摸了摸香肩处的七彩小蛇，道：“不然我就不会只要你的上古炎龙精血了。”
“凭什么啊？”牧尘咬牙切齿的道，无意看了一眼就要赔五滴上古炎龙精血，这也太贵了！
“凭你跑不掉。”少女盈盈一笑，道。
牧尘嘴角抽搐了一下，最终还是颓然了下来，不过他也是干脆，袖袍一挥，一个玉瓶便是对着少女掠去。
少女并未出手，那盘踞在她香肩处的七彩小蛇却是闪电般的掠出，小小的蛇尾一甩便是将玉瓶击碎，五滴上古炎龙精血漂浮而出，然后它小嘴一张，滋溜溜的便是直接一口将其给吞了进去。
牧尘怔怔的望着这一幕，旋即眼神怪异的盯着那七彩小蛇，先前他倒是走眼了，敢情这七彩小蛇才是厉害的角色，上古炎龙精血之内蕴藏着上古炎龙的意志，但眼下却直接被它一口给吞了，而且看它活蹦乱跳的模样，似乎完全没受到丝毫的影响。
“小彩虽然不算是这大千世界的神兽，但它一旦觉醒，可不会比那神兽榜名列前茅的超级神兽弱。”少女小手抚摸着七彩小蛇光滑的身子，道。
牧尘有些惊讶，这七彩小蛇竟然不是大千世界的？那就是说是来自下位面？那眼前的两人，莫非也是如此吗？
七彩小蛇在吃了五滴上古炎龙精血后，似乎是要炼化那股力量，很快就钻进了少女袖中休眠去了，少女见状，小脸上也是有着一抹微笑浮现出来，极其的美丽。
“看来这上古炎龙精血对小彩很有帮助呢。”少女笑吟吟的看向牧尘，道：“谢谢你了啊。”
牧尘撇撇嘴，却懒得多说，大半夜的平白损失了五滴上古炎龙精血，实在让他心疼坏了，当即他有些没好气的道：“现在我可以走了吧？”
眼前这两人实在太过的神秘，想来不是什么简单人物，所以他也不太想有太深的纠葛，出门在外，终归是要谨慎一些。
“哈哈，朋友别生气，大家能够在这里遇见也是缘分一场，你请小彩吃了东西，我们也请请你。”那一旁的黑袍青年笑眯眯的揽过牧尘的肩膀，一副很自来熟的模样。
牧尘听到这话简直要吐血，什么叫做他请这小蛇吃了东西？如果不是你们强迫，我怎么可能把上古炎龙精血浪费在这里！
那可是他准备用来锤炼肉身的啊！
“不用了。”牧尘僵硬的拒绝，不过他实在是小觑了这黑袍青年的热情程度，后者直接是把他拉过去，在那大树下，篝火升腾，上面驾着烤肉，金黄色的油水滴溜溜的滑落，溅起火花。
“来，吃！”
还不待牧尘拒绝，那黑袍青年直接就把烤肉塞进了牧尘手中，然后他已经开始狼吞虎咽，那风卷残云般的速度看得牧尘一阵发呆，他这大半夜的，遇见的都是些什么奇葩啊。
牧尘无语望天，旋即他也就懒得再多想，反正以对方的实力真要对付他也不用使用什么卑劣手段，所以他也开始毫不客气的埋头痛吃。
在两人狂吃间，那少女则是坐在一旁，小手托着香腮，黑曜石般的眸子，静静的望着两人。
明月高悬，那篝火旁，很快变得一片狼藉。
牧尘靠着大树，揉了揉肚子，真是好久都没这样大快朵颐了，当修炼高深到某种程度后，辟谷显然是一件挺容易的事情。
“呵呵，这位朋友真是爽快，在下古霖，这是我姐姐……”那黑袍青年抹了一把嘴角，这才心满意足的看向牧尘，笑道。
“彩潇。”少女看了黑袍青年一眼，自己说道。
牧尘翻了翻白眼，真是取假名也不认真一点，他叹了一口气，道：“在下牧尘，准备去龙凤天。”
“龙凤天？最近似乎听到不少这个名字啊。”那自称古霖的黑袍青年挠了挠头，有些疑惑的道。
“你们不是北界的人？”牧尘也有点惊愕，如果是北界的人，不可能会连龙凤天都不知道。
“嗯，我们也不是天罗大陆的，只是过来有事。”古霖笑道。
牧尘恍然的点头，旋即他盯着古霖看了半晌，终还是忍不住的道：“你修炼多少年了？”
这古霖表面上年龄似乎大他不了多少，但实力却极为的恐怖，这让牧尘有些受打击，如果这家伙年龄真是如同表面上这样，那他真是撞死的心都有了。
古霖闻言，顿时尴尬的笑了笑，含糊的道：“你就别跟我比啊……我修炼时间肯定比你久多了。”
牧尘这才松了一口气，还好，如果这家伙真是表里如一，那就真的妖孽得不是人了。
牧尘的视线又是转向一旁明艳动人的少女，眼神有点古怪，她应该的确是这古霖的姐姐，而既然古霖都是修炼多年，那她的年龄……
一想到这一副少女模样之下，却拥有着沧桑的心，牧尘就有点起鸡皮疙瘩。
似是察觉到他目光中的意思，彩潇柳眉顿时忍不住的微微竖起，咬着银牙道：“我不是老妖婆！”
一旁的古霖嘿嘿直笑，凑近牧尘，道：“我姐的体质有些奇怪，经常会陷入沉睡，所以她可是表里如一哦。”
牧尘尴尬的一笑，虽然有些好奇她什么体质会出现这样古怪的事情，但毕竟认识不久，这样问会太过的冒犯。
彩潇眸子却是盯着牧尘，忽然道：“据说那龙凤天内有着真龙精血？”
牧尘闻言，这才明白他们的确是对龙凤天丝毫不知，当即便是将一些龙凤天的信息尽数的告知了两人。
“果然是有真龙精血么。”听完牧尘所说，彩潇眸子也是微微一闪。
那一旁的古霖见状，顿时心头一跳，连忙道：“姐，咱们这次出来可不是为了那什么龙凤天，老爹交给我们的任务还没完成呢。”
“那任务你去做就行了，我打算去那龙凤天，如果能够得到真龙精血，小彩应该就能够完全进化，我也不用再时不时的沉睡了。”彩潇毫不在意地说道。
“啊？”古霖急忙道：“你要单独去？不行，爹说过你不能单独行动的！这如果被他知道了……”
“你不要说爹就不会知道了。”彩潇冲着古霖微微一笑，旋即她冲着他扬了扬小拳头，道：“你知道背叛我的下场吧？”
“姐，不要这样！”古霖哀嚎，旋即他瞪了一旁的牧尘一眼，早知道就不请这家伙吃饭了。
牧尘眼观鼻，鼻观心，全当看不见，然后他摸了摸鼻子，准备起身告辞，他觉得还是先离开这两个家伙要好一点。
“喂。”
不过还不待他开口撤退，彩潇那充满着妖魅的目光便是投射而来，她盈盈一笑，道：“那就再麻烦你一下，带我去那龙凤天吧。”
牧尘身体僵硬下来，他望着一旁古霖喷火的目光，终于明白搬起石头砸自己的脚是什么感觉了。
