第七百六十九章 同行
月光之下，牧尘望着那用一对波光粼粼，仿佛会说话一般的黑曜石眸子盯着自己的少女，面庞却是忍不住的有点僵硬，他显然是没想到竟会引火烧身。
眼前的少女虽然光是看着就让人心动，如果能够同行，常人怕是求都求不来，但牧尘却能够感觉到眼前两人的神秘，所以他反而并不太想与其交涉太深。
不过这一次还不待牧尘出言，那一旁的古霖便是急忙反对：“不行！”
如果他爹还有娘知道他竟然敢让彩潇一个人去参加那所谓的龙凤天，而且还是和一个陌生男子去，恐怕得把他皮给扒了。
牧尘听到古霖反对，反而是松了一口气，点点头，老老实实的道：“抱歉了，我们还不熟，带你一起，不仅你们不放心，我也不会放心。”
古霖闻言，倒是递给牧尘一个算你识相的眼神，只是后者却是视而不见。
彩潇修长双腿曲卷，尖俏的下巴顶着膝盖，那美眸淡淡的扫了古霖与牧尘一眼，道：“反对无效，我已经决定了，所以就算你不带我去，我也会重新去找人，反正现在这么多人去龙凤天，不愁找不到带路的人。”
牧尘倒是无所谓的耸耸肩，只要别和他一起，随便她找谁，但一旁的古霖脸庞一下子都有点绿了，他哭丧着脸，道：“姐，你这样搞会死人的！”
他的声音极为的凄凉，这令得牧尘都是忍不住的咧咧嘴，这家伙实力虽然恐怖，但似乎被眼前的少女吃得死死的。
彩潇笑吟吟的道：“现在你有两个选择，让他带我去，或者，我自己去找人带路。”
古霖清秀的脸庞都是在抽搐，因为他很清楚自己这个姐姐的性格，她既然决定要做的事情，他就算说破嘴皮都没半点作用。
“我先走了。”
牧尘看这火又有烧过来的迹象，当即干笑一声，就欲转身，不过他身形刚动，一只手掌便是落到了他的肩膀上。
牧尘偏过头，望着那几乎两眼泪汪汪看过来的古霖，咬着牙道：“大哥，看在我送了你们五滴上古炎龙精血的份上，别坑我。”
他这话可真是没一点虚伪，眼前这个少女，美貌程度级别是和洛璃一个等级的，只是气质各有千秋，一个清冷，一个妖魅，而一般说来，这种等级的女孩周身基本都是高危区域，带上她同行，可以预见到会有多少的麻烦主动上门。
“两害选其轻。”古霖拍了拍牧尘的肩膀，一脸沉痛。
牧尘忍不住的翻了翻白眼，道：“你也真放心？”
把一个如花似玉般的少女交给一个才见过一次面的陌生人，牧尘倒是不知道这家伙怎么想的，而且从彩潇的灵力波动来看，她似乎远没有古霖强。
“放心吧，这个世界上能占我姐便宜的人还没生出来。”古霖一笑，神秘的道：“小看她的话，恐怕会吃大亏的。”
牧尘一怔，倒是忍不住的多看了彩潇一眼。
“兄弟这次就帮帮忙吧，虽然认识不久，不过比起其他人，我想你还是更让人信得过。”古霖笑了笑，道：“一个被我们敲诈了五滴上古炎龙精血，还能够保持平常心态和我们一起坐下来聊聊，有这样气度的人，应当不算普通。”
“当然，最重要的是……”古霖手指指了指彩潇，道：“我姐感知很敏锐的，既然连她都不排斥你，那自然不会有问题。”
牧尘撇撇嘴，显然是对最后这个理由很是不置可否。
“我能拒绝吗？”牧尘揉了揉眉心，无奈的道。
彩潇笑吟吟的道：“那样的话，我就只能把你困在这里，等到龙凤天结束了。”
“我同意了。”牧尘点头，声音干脆利落，好汉不吃眼前亏，他可丝毫不怀疑眼前少女说话的真实性，而且，以眼前两人的实力，显然是能够做到这一点的。
“聪明。”彩潇微微一笑，她那一颦一笑间，都是散发着妖魅般的风情，令得人眼神都是忍不住的有些发直，也所幸牧尘定力不错，这才没在她面前失态。
“放心吧，我们同行对你不会有什么坏处，虽说我因为体质的原因，实力有所受制，不过应该也不会拖你后腿，而且据你所说，参加龙凤天的都是这北界年轻一辈之中的翘楚，他们实力都不凡，说不定到时候你会需要我的帮助。”
话到此处，她玉手轻轻一拍，眸子中划过狡黠之色，道：“综合上述，你给我带路，利大于弊，所以，你更没有理由拒绝。”
牧尘哑口无言，一旁的古霖则是同情的拍拍牧尘肩膀，道：“看吧，我说过你斗不过我姐的，还是认命吧。”
牧尘白了这家伙一眼，既然他知道事情已经无法改变，那也就懒得再多想，道：“什么时候动身？”
“休息一夜吧，明天动身。”古霖连忙道，他显然是怕彩潇现在就直接跟牧尘走了。
这一次彩潇倒是螓首轻点，轻盈的跃上一颗大树，纤细的娇躯隐在了茂密树叶之间。
古霖见状，这才将视线转向牧尘，抱拳道：“牧尘兄弟，这次就要麻烦你了，这个人情我就记下了，以后若是有需要的地方，尽管开口。”
牧尘耸耸肩膀，道：“形势比人强，我一直拒绝倒是自己不识趣了。”
一般说来，如果是其他实力如同古霖这般的强者，恐怕并不会在乎牧尘的选择，因为实力在那里，也容不得牧尘不答应，而古霖两人倒并未仗势欺人，这其实也是令得牧尘心中有些好感。
“呵呵，就算你真不答应的话，我们也不会对你做什么，不然被我娘知晓，怕是会有点不好过。”古霖笑道。
牧尘笑出声来，心中好感大升，两人在那篝火升腾间，倒是交谈甚欢，而在那大树之上，少女轻轻的依靠着树干，她听着下方两人的笑声，妖魅般的眸子轻轻的闭上，那唇线似是扬了扬。
“呵……牧尘吗……”
……
翌日，清晨。
在那山脉中的林海上，牧尘望着那亭亭玉立的站在身旁的彩潇，再度无奈的叹了一口气，然后他看向面前，那里的古霖也是在无奈的耸肩。
显然两人都是对她没有一点办法。
“牧尘兄弟，我姐就拜托了，如果遇见不开眼的家伙，尽管出手就好了，不管有什么后果，我都接下来。”古霖对着牧尘抱拳一笑，道。
这家伙一身黑袍，模样也是清秀英俊，说话之间自有一番气度，这一对姐弟，显然都出身不凡。
牧尘笑着点点头，道：“时候差不多了，就先行动身了，如果古兄忙完任务，到时候可以先来龙凤天外等她。”
“告辞。”
牧尘抱拳，然后他看了看彩潇，便是先行转身远去。
古霖望着牧尘的背影，这才看向彩潇，苦着脸道：“姐，你可要悠着点，如果被爹娘他们知道的话，我又得挨骂。”
“乖，帮姐姐瞒着，少不了你的好处。”彩潇笑吟吟的挥了挥小手，道：“我先走了。”
她倒是洒脱，小手一摆，还不待古霖多说什么，就已经化为流光掠过天际，对着牧尘远去的身影追去。
古霖望着他们远去的身影，无奈的叹了一口气。
“少主，就让大小姐单独随那人去吗？”在古霖身后，空间突然扭曲起来，一道看不清模样的黑影诡异的浮现出来，那沙哑而苍老的声音响起。
古霖下巴点了点，然后他又是挠了挠头，一脸的无奈，真龙精血虽然贵重难寻，但他这姐姐从小什么宝贝没见过，应该也不至于为了真龙精血就太过的心动才对，怎么会突然打算去那龙凤天？
“放心吧，姐姐她虽然实力被封印，但想来这北界的年轻一辈中还没人能够伤到她，而至于其他的超级强者如果不开眼的话，那也只能算他们倒霉了，在姐姐的身上，可有着老爹留下的灵魂印记。”
“走吧，我们也得动身了。”
古霖挥了挥手，旋即他便是转身迈出步伐，面前空间直接扭曲起来，而他的身形也是凭空诡异的消失而去，而那一道黑影，也是随之消失。
这片山林，再度恢复平静。
……
而在另外一边，牧尘全速掠过天际，短短数分钟便是冲出了这片山脉，他眼角瞟了瞟，然后便是见到少女双手负于身后，轻盈而来。
果然没能摆脱掉。
牧尘撇撇嘴，放缓了一些速度。
“你不会天真的以为这样能甩掉我吧？”彩潇与牧尘并肩而行，微微偏头，有些戏谑地笑道。
牧尘尴尬的摸摸鼻子，道：“能不能商量个事？”
“你说。”
“带个面纱行不？你这样乱对人笑，很容易出问题的。”牧尘老实的建议道。
少女明媚的眸子瞪了他一眼，完全不理睬牧尘的建议，如玉般白皙的赤足轻轻一迈，便是对着远处闪掠而去，唯有那清脆悦耳的声音传荡而开。
“不行！”
