第七百七十章 龙凤阁
龙凤山脉。
这片古老的地域，自从北界存在后，便是北界之中极其有名的古地，特别是当龙凤天被发现后，更是令得这片辽阔的地域成为了北界之中人气最为鼎沸的盛地之一。
而如今这个时段，正是龙凤天再次开启的时候，所以这片地域的人气，也是达到了一种相当恐怖的地步，那方圆数十万里内，天空上的破风声几乎是从未曾断过，铺天盖地的身影掠过天空，犹如蝗虫一般对着龙凤山脉而去。
龙凤天在北界的名头实在是太响，乃至于如今几乎所有能够算做年轻一辈的强者，都不会放弃这个轻易扬名的机会，当然，最重要的，自然是莫过于龙凤天本身的吸引力。
而当牧尘两人抵达龙凤山脉时，也正好是能够观摩到那犹如蝗虫过境一般的壮观一幕，那惊人的数量，看得连牧尘都是有点目瞪口呆。
这些人影，都不算是什么寻常人物，他们来自各方势力，在各自的势力中，他们必然也是年轻一辈顶尖之中的存在，只是当到了这里后，似乎再明亮的光芒，都是会被那恐怖的人流所掩埋。
牧尘惊叹不已，他在北苍大陆上也会过那些年轻一辈中的佼佼者，但不论是数量还是质量，他们都远远无法与这北界相比。
毕竟这里，才是真正的大千世界群雄荟萃之地。
而到了此时，牧尘方才明白这北界的辽阔，即便是大罗天域，也只是其中一隅而与，而且，北界又只是天罗大陆的一隅而已，这天罗大陆，真是无愧超级大陆之名。
“我们去那龙凤古城吧，那里是最接近龙凤天开启的地方。”牧尘指向那龙凤山脉的深处，在那极为遥远的地方，隐约能够见到一座恢弘得令人震撼的城市的轮廓。
彩潇略显好奇的四处打量，旋即无所谓的点点头。
牧尘见状率先掠出，十数分钟后，他速度变缓，眼神略有些震动的望向前方，只见得在那里，一座座巍峨的大山仿佛是被一种强大的力量强行的挤压在一起，在那一座座巨山之上，隐约还能够见到巨人般的掌印。
而在那一座座巨山上方，便是一座巍峨得看不见尽头的古老城市，那座城市布满着岁月的斑驳，古老的莽荒之气弥漫开来，令得这片天地都是处于那种沧桑之感的笼罩中。
在那城市边缘，有着一座座高达万丈般的石塔，石塔之上，隐约还能够感觉到一些残余的灵力波动，那种波动牧尘并不陌生，那是灵阵的波动。
在那远古时候，这里必然是有着一座威力惊世的强大灵阵，只不过随着岁月流逝，那曾经足以傲视苍穹的强大灵阵，也是被在岁月之下磨灭。
这座城市巍峨得让人感到震撼，即便是在那天空上，源源不断的有着光影掠来，最后犹如蝗虫般的落向那座古老城市，但这座城市却不见有丝毫的拥堵。
牧尘与彩潇也是掠进城市之中，然后落在一条人来人往的青石古街之上，而当他们一出现时，周围便是有着无数道有些灼热的目光投射而来。
当然，那些目光的目标，全部都是那跟在牧尘身旁的彩潇身上。
彩潇对于这种时刻的注目似乎是早已习惯，所以基本是能够极为自然的无视掉，而反观牧尘倒是有点无奈，因为那些目光在见到彩潇后，也是不出意外的关照了一下他，但那眼中的敌意，显然是掩饰不住的。
“祸水啊。”
牧尘只能这样叹了一口气。
彩潇嗔了他一眼，少女眉宇间的那一抹妖魅般的风情，连牧尘都心跳了一下，更何况周围那一道道已然有点呆滞般的目光。
于是，在那些视线越来越灼热之前，牧尘赶紧带着彩潇逃离而去。
不过彩潇跟在身旁虽然引来了太多的注意，但有她在，似乎想要知晓情报也是极为的容易，她只要笑吟吟的随意问上一人，后者便是会迷迷糊糊的将所有知道的情报都是吐露出来。
“走吧，去那龙凤阁看看。”
牧尘瞧得又是一个被彩潇容颜迷得晕乎乎的倒霉家伙，然后看向城市南面，按照先前彩潇得来的情报，在这龙凤古城内，似乎是有着一座龙凤阁。
所有有关龙凤天的最新以及最完整的情报，都来自于那里。
两人走过喧闹的古城，最后在那古城北面停下了脚步，他们抬头望着前方，只见得那里一座金黄色的楼阁静静矗立。
这座楼阁造型别致，龙凤合鸣，隐约间，仿佛是有着真正的龙威凤气弥漫而开，而此时，在这座城市中，不少光影都是在对着此处掠来。
凭借着感知，牧尘能够察觉到，那些掠向这里的人影，普遍实力都要比这座古城其他地方更强，显然，够资格来到这里的人，大多都是这北界年轻一辈的精英，而一些自认实力不足的人，自然也是不敢轻易的进入其中，免得到时候自取其辱，反而面子不好看。
不过牧尘倒并未因此而有所驻步，他凝视着那龙凤阁，然后直接迈步而进。
走入龙凤阁，眼前的视野却是瞬间开阔，那吵杂之声，也是涌入耳中，牧尘抬目看去，只见得在这楼阁之中，错落有致的分出数层，每一层都是人影绰绰，每一道人影周身，都是有着强大的灵力波动荡漾，甚至在一些高处，更是有着惊人的灵力威压弥漫开来，令人心惊。
当牧尘二人走进这龙凤阁时，那一层层原本有些吵杂的声音，也是层次分明的渐渐减弱，无数道惊艳的目光投射向了牧尘身旁的彩潇。
牧尘面色平静，只是与彩潇寻了一处角落，然后静坐而下，按照先前得来的情报，似乎在这龙凤阁内，会专门有人公布有关龙凤天的情报，他们只需要在这里等着即可。
原本牧尘只是想要安静获得情报，但有了彩潇这明灯一般的存在，他知道恐怕现在的他已经成为了这龙凤阁内，无数年轻强者注意的对象，说不得已经是有人开始打探他的身份。
而也的确不出牧尘所料，在他进入龙凤阁时，一道熟悉的目光，也是立即从高层投射而来，那目光中，带着几分寒意。
柳炎坐于高层之上，他眼神平淡的注视着牧尘所在的方向，而后那目光也是对着牧尘身旁的彩潇扫了扫。
此时柳炎所在的地方，周围簇拥着众多的身影，俨然是一个规模不小的圈子，而这些人在北界年轻一辈中都不算是无名之辈，个个都拥有着不弱的名声。
不过此时在这个圈子中，显然是以两道人影为中心，其一便是柳炎，不过他显然还不是最重要的主角，在他的右侧，有着一道纤细的身影嫣然而笑，吸引了这龙凤阁内无数道炽热的目光。
那道倩影，身着火红长裙，她肌肤如雪，长裙下，玲珑有致的娇躯勾勒着饱满动人的曲线，让得人血脉贲张。
她拥有着极美的容颜，眉黛弯弯，那一对水吟吟的凤目，充满着勾魂夺魄般的妩媚，眼波流转间，就勾得人心慌乱，在这周围，不知道多少年轻强者表面衣冠楚楚，可那眼神深处，仿佛是有着火焰在燃烧，那番模样，似乎是恨不得将她吞进肚子里面去一般。
这个妖女，拥有着一种让人欲罢不能的占有欲。
“呵呵，真是个好漂亮的小妹妹。”
红裙女子同样是注意到了那极为出众的彩潇，旋即她又是看了一眼彩潇身旁颇为陌生的牧尘，小手掩着红唇娇笑道：“不过这位小哥倒是陌生得很，难道北界什么时候又出现了我不知道的年轻俊杰吗？”
“他就是最近从那大罗天域中闯出来的新统领，呵呵，倒是有些本事，柳冥就废在了他的手中。”
柳炎淡淡地笑道：“原本我还好心提醒他最好不要来参加龙凤天呢，不过看眼下这模样，他似乎并没有将我的提醒放在心中。”
周围这圈在北界年轻一辈中名气不弱的众人听到柳炎这话，顿时明白了两人间的关系，数名与柳炎交情颇好的年轻强者，则是笑了笑，眼神玩谑的盯着下方的牧尘。
“原来是大罗天域中的能人。”红裙女子略感恍然，旋即美目噙着一丝笑意的望着牧尘的身影，道：“看来大罗天域这一次是出一个挺厉害的新人。”
“呵呵，大罗天域虽然是北界顶尖势力，但在年轻一辈的培养上却是令人不敢恭维，这些年的龙凤天，可一直没他们什么事，怎么这一次，突然又想起来了？难道以前还没把脸丢够吗？”一名与柳炎交好的年轻强者笑道，言语间倒是充满着攻击性。
他的声音并没有掩饰，反而是刻意在一丝灵力的包裹下，从这高层传下，顿时令得这龙凤阁内微微静了静，那无数道看好戏般的目光都是投向了下方角落处的那道年轻身影。
那道身影也是在此时顿了顿，但却并未暴怒而起，那张俊逸的面庞，颇为平静。
柳炎把玩着茶杯，他并没有看向牧尘的身影，只是淡淡的笑了一声，然后对着先前出声的年轻强者微不可察的点点头。
见到他的示意，那年轻强者也是咧嘴一笑，脚尖一点，身形便是暴掠而出，犹如一座铁塔般的落在了牧尘前方，然后手掌直接对着牧尘肩膀抓去。
“柳炎大哥想请你上去坐坐，小子，跟我来吧。”
他的手掌，落在牧尘肩膀，然而，那道身影，却是犹如磐石一般，纹丝不动。
牧尘身影纹丝不动，然而那平静中带着冰冷寒意的声音，却是在这龙凤阁内传了开来。
“想要出手的话，就自己来动手，让这些不入流的东西来，也不怕弱了你玄天殿少殿主的名头？”
