第七百七十一章 雷霆手段
当牧尘那略带着一丝寒意的声音在这龙凤阁传开时，也是令得原本喧闹的楼阁中变得安静了一瞬，旋即便是有着众多目光变得玩味起来。
一些目光，隐隐的射向高层之上的那一道淡然身影，柳炎的名头，在这北界年轻一辈中不可谓不响，那龙凤录上高居第四的排名，足以证明他的高高在上。
即便眼下汇聚在这龙凤阁内的人，几乎都算是北界年轻一辈中的精英，但当他们在面对着柳炎时，也是不免会显得忌惮。
这般人物，绝对是龙凤天中最有实力的竞争者，谁都不敢对其有丝毫的小觑，所以当他们此时突然间见到竟然有人敢直接点名柳炎时，那神色都是变得有趣起来。
而在那高层上，柳炎听到此话，神色依旧是没有多少的波动，只是姿态颇高的淡淡笑了笑，在这里，他的身份显然不是牧尘那种无名之辈可比。
若是这般轻易的搭理了牧尘，倒是降了他的身份。
在柳炎周身，一些与他交好的年轻强者则是低低的冷笑了一声，那有些不善的目光，开始投向下方那一道年轻的身影。
那算是整个龙凤阁中焦点般的红裙女子，也是饶有兴致的轻轻笑了一声。
而在整个龙凤阁中众多目光投射向那个方向时，那先前对着牧尘出手的那年轻强者面色却是有点阴沉，他显然是没想到这个实力不过三品至尊的家伙，竟然是视他于无物。
不过他也算是有些城府，并没有直接翻脸，反而是后退一步，抱拳淡笑一声，道：“在下雪龙山吕阳，这位朋友报个名号吧。”
雪龙山，在这北界之中也算是一方大势力，实力并不比百战域弱，而这吕阳则是雪龙山年轻一辈之中的佼佼者，实力强横程度，恐怕并不比百战域的秦碑弱。
虽说这吕阳比起柳炎还差了不少，但在这龙凤阁内，也能够算做有些来头，不少人都是听说过他的名头。
牧尘背对那吕阳，一张俊逸的面庞略有些寒意，他倒是没想到会在这里碰见柳炎，而且他同样也没想到那柳炎这么耐不住性子，还不等他屁股坐热，就已经是要对他出手了。
不过这家伙似乎还有些傲气，并不屑于直接就对牧尘出手，想来多半是认为后者并不具备这个资格，所以在他的暗示下，他的这些狐朋狗友，倒是忍不住的跳了出来。
彩潇坐在牧尘一旁，她小手托着香腮望着这一幕，旋即对着牧尘微微一笑，道：“看来你惹祸的本事可不比我弱多少，人家都来打你脸了。”
牧尘面色古井无波，他并没有回头看那雪龙山的吕阳，大罗天域好歹也是这北界的顶尖势力，如果换在平时，这雪龙山恐怕连屁都不敢放，然而现在却是敢在他的面前跋扈，面对着这种角色，他若是主动应了，倒是丢了大罗天域的身份。
那柳炎自傲，但又何尝知晓，这个俊逸温和的少年心中的傲气，比起他来，不知道要强上多少。
吕阳报完名号，可却并未得到牧尘的回应，当即他眼角便是忍不住的抽搐了一下，一抹戾气涌上双目，什么时候，一个三品至尊，竟然也敢在他的面前摆这般谱，他难道还真以为这里是在大罗天域吗？
“看来这位朋友是嫌我雪龙山重量不够……呵呵，以大罗天域的实力，其实倒是有着这份资格。”吕阳笑了笑，那眼中划过一抹讥讽之色，道：“不过，难道你就认为，你也有了这份资格不成？”
轰！
当那最后一个字音落下的时候，吕阳眼神陡然一寒，磅礴的灵力犹如风暴一般自他体内爆发开来，那种灵力强悍程度，引得龙凤阁内不少强者都是有些侧目。
这吕阳的实力，恐怕也是隐隐间要触及到那四品至尊的层次，这般实力，虽说算不得年轻一辈顶尖，但恐怕也到了一线层次了。
“咚！”
吕阳面色冰寒，他脚掌一跺，身形已是犹如鬼魅般的暴射而出，磅礴如海般的灵力在其掌心汇聚荡漾，直接是毫不留情的对着牧尘怒拍而去。
他打算用真正的实力，让得这位来自大罗天域的小子明白，大罗天域，在这种地方，可保不住他那可笑的尊严。
在这里，没人理会你来自什么地方，只要你实力不够，那就滚出这龙凤阁！
“雪龙掌！”
低喝之中，仿佛是犹如冰河般的寒气自吕阳掌心席卷而出，只见得一条巨大的雪龙奔腾而出，带起铺天盖地的雪花，笼罩了牧尘所在的那一片区域。
龙凤阁内，那一道道注视着这一幕的目光都是微微一凝，这吕阳倒也是心狠，一出手便是施展出了一记杀招，这雪龙掌凝聚着雪龙山的寒气，若是被击中，体内灵力恐怕都会被冰冻，即便驱逐了，经脉也会受创，在这种时候经脉受创，那也就是说，这个来自大罗天域的年轻人，可以不用再继续参加龙凤天了……
背后雪花滔天而来，然而牧尘的身影，依旧是纹丝不动，不过坐在他的对面的彩潇，那一对美目中却是突然一凝。
因为她见到，牧尘那一对黑色的眸子，竟是在此时以一种惊人的速度变得幽黑深邃，那一瞬间，他的面庞，仿佛都是变得漠然下来，再不具备丝毫先前的那种生气。
而且，如果说先前的时候，牧尘周身灵力隐隐有些澎湃迹象的话，那么此时的他，周身灵力反而是变得极为的内敛。
这并非是说牧尘的灵力减弱了，而是他突然间对于灵力的控制，达到了一种近乎完美的程度。
牧尘修长的手掌端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口，而此时身后恐怖的寒气已是席卷而来，甚至是令得他头发上，都是有着雪花出现。
这座龙凤阁内，无数强者眼神惊异的望着此时依旧镇定自如的牧尘，难道他不知道身后那足以致命的攻势，已经来到了吗？
但他牧尘周身的灵力波动，他似乎完全没有要防御的意思。
“这家伙究竟要干什么？找死吗？”有人疑惑的喃喃自语。
这有些古怪的一幕，不仅引来众多疑惑之声，甚至连高层之上，一些暗处身影，也是发出一道轻轻的讶异之声。
“既然你找死，那就怪不得我了！”
攻势已经犹如奔雷般而至，吕阳嘴角有着森冷的弧度扬起，这种距离，就算牧尘全力防御，恐怕都已经是来不及了。
没想到大罗天域这一次派出来的年轻强者，竟然是这么一个蠢货！看来这一次，大罗天域又得留下一个天大的笑柄了。
轰！
然而，就在吕阳嘴角森冷弧度扬起的那一瞬间，面前的空间，仿佛是突兀的扭曲了一起，再紧接着，那震动灵魂一般的雷音，以一种极端诡异的方式，穿透了他所有的防御，直接是从他心灵深处，陡然炸响。
雷音出现得太过的诡异，乃至于吕阳根本就没有半点的准备，他体内的灵力，在这一霎直接是失去了控制，灵力胡乱的涌动，连神智都是出现了恍惚。
噗嗤。
一口鲜血，毫无征兆的从吕阳嘴中喷了出去，那成形的雪龙掌印则是蹦碎开来，化为漫天雪花，他的七窍之中，隐隐有着鲜血流淌下来。
身后雪花席卷而来，牧尘终于是在此时转身，他脚步一跨，身形犹如鬼魅般的出现在了那吕阳面前，手掌轻飘飘的落在了其胸膛。
嘭！
磅礴灵力喷涌而出，那吕阳的身体顿时倒飞了出去，鲜血狂喷间，沿途在那龙凤阁内划出一道长长的痕迹，最后砰的一声，撞碎了窗户，飞出了龙凤阁。
整个龙凤阁内的声音，都是在这一瞬间安静了下来。
那一道道目光隐隐有些震惊的望着那一道修长身影，先前那一幕，太过的诡异，这牧尘似乎什么都没做，但那吕阳攻势却是自动破碎，而且还被震得七窍流血。
“他究竟做了什么？”众多强者眼神骇然，旋即面色逐渐的变得凝重起来，能够在这短短一回合之内，便是将吕阳击溃，这一点，就算是这龙凤阁内，能够做到的人恐怕都不多。
这个来自大罗天域的年轻强者，不好惹。
一些人目光交汇，再度看向那道身影时，眼中多了一分忌惮。
在那高层上，同样是有些安静，柳炎眼神阴沉，而那红裙女子则是美目微亮，旋即若有所思的盯着牧尘，数道来自更更高层的目光，也是有些惊讶的射下来。
“有意思。”隐隐间，似是有人评价道。
而在那龙凤阁安静间，牧尘那变得幽黑深邃的双目缓缓的恢复正常，旋即他抬头，那略带寒意的眸子，直指柳炎，淡淡的声音，同时响起。
“现在可以自己动手了？”
柳炎手中的茶杯，悄然的裂开密密麻麻的裂纹，最后尽数的化为粉末飘然落下，他面无表情的拍了拍手，然后缓缓的站起。
而随着他身影的站起，这龙凤阁内的气氛，顿时变得压抑起来。
这在龙凤录上高居第四的猛人，竟真的是要亲自动手了？
