第七百七十二章 苏碧月与红鱼
龙凤阁高层之上，柳炎身形站起，并不显得伟岸的身影，却是在此时令得整个龙凤阁内的气氛都是变得压抑了下来。
隐隐间，一股无形的压迫感笼罩开来，那是来自柳炎的压力。
身为龙凤录上高居第四的猛人，柳炎在北界年轻一辈之中的声望，显然不知道超越了牧尘多少倍，在很多人的眼中，两人并不在一个等级上。
虽说先前牧尘施展雷霆手段将吕阳击败，但却依旧没有人会认为他真的是柳炎的对手。
柳炎站于高处，眼神漠然的看下来，俯视着牧尘，那双目之中，有着冰冷的寒意在凝聚，那种笼罩而开的压力，也是在此时尽数的压迫到了牧尘的身上。
牧尘周身的空气，仿佛都是在此时变得凝固起来，灵力威压从天而降，试图将他的身躯压垮。
以柳炎的实力，若是换作一个正常的三品至尊，恐怕还真是会被他这般灵力威压逼迫得狼狈不堪，但显然，牧尘并不在这一列。
他的身体表面，仿佛是有着雷光闪烁，隐约间有着雷鸣声从体内传出，那种犹如泰山压顶般笼罩而来的灵力威压，并没有对他造成任何的压迫。
两人眼神在半空交汇，那种寒意，直接是令得龙凤阁内的温度都是降低了许多。
“比上次倒是长进了一些，难怪敢这么横！”柳炎冰冷出声，声音之中蕴含着一丝杀意，旋即他眼神陡然凌厉，双指并曲，凌空点下。
“不过就凭你这三品至尊的实力，还没资格在我面前猖獗。”
轰！
就在柳炎双指凌空点下的瞬间，那片空间仿佛都是在此时荡漾起了一圈圈肉眼可见的涟漪波动，旋即赤红之色陡然席卷开来，犹如盛开的火焰。
“炎魔指。”
当柳炎那冰冷之声响起，只见得那席卷而开的赤红光芒内，一根粗壮的赤红巨指，直接是凝炼而成，火焰熊熊燃烧，那种高温，令得整个龙凤阁内都是变得灼热干燥起来。
轰！
那赤红巨指凝炼成形，直接洞穿虚空，对着牧尘镇压而去。
那原本靠近牧尘所在范围的那一圈圈强者顿时急射而退，生怕被柳炎的强悍攻击所波及，而唯一还纹丝不动的便是彩潇。
她笑吟吟的望着场中的对峙，也并没有什么要出手帮忙的打算，那一对清澈美目，充满着饶有兴致。
轰隆！
牧尘抬头望着那镇压而来的火焰巨指，黑色眸子是一片平静，旋即他双掌一握，两股截然不同的灵力便是直接自其掌心升腾而起。
吼！
龙吟象啸之声几乎是同时的响彻而起，只见得两道虹光猛的自牧尘掌心暴射而出，在那头顶上方化为龙象之形，而后龙象纠缠，化为一道龙象光盘呼啸而过，直接是与那火焰巨指正面硬憾在一起。
嘭！
巨声响彻，狂暴的灵力波动席卷开来，令得空间都是有些震荡，然后那龙象光盘迸射出耀眼的光芒，直接是与那火焰巨指双双蹦碎而开。
灵力波动对着出手的两人席卷而去，但都是被两人随手化解而去。
半空中的灵力波动逐渐的消散，然而柳炎的眼神却是越发的凌厉，虽然先前只是随意出手，但这般攻击，足以镇压任何三品至尊，可却同样是被牧尘随意化解，这种成果，显然是令得他极为的不满意。
所有人都是能够感觉到那从柳炎身上散发出来的冰冷寒意以及那越来越惊人的灵力波动，当即面色都有点变化。
在那一旁，身着红裙的绝美女子美目微闪，同样只是选择冷眼旁观，她于柳炎之间算不得关系密切，虽说眼下那个叫做牧尘的少年看上去仅仅只是三品至尊的实力，可心思慎密的她，可并不会因此心怀小觑，所以这种深浅不明的水，还是不要乱淌得好。
牧尘仰头望着柳炎，眼中冷光闪动，虽然在这里动手并不知最明智的选择，但如果这柳炎真是要出手的话，那牧尘也不介意让他知道他所认为的软柿子，恐怕没他想象中的那么好揉捏。
“若是不想被丢出龙凤阁的话，现在你最好自己离开。”柳炎居高临下的望着牧尘，手指指向龙凤阁大门，淡淡的道。
牧尘笑了笑，道：“那就麻烦柳炎少殿主出手吧。”
“不知好歹！”
柳炎眼神终于是彻底的冰寒了下来，他身形一动，可怕的灵力顿时犹如风暴般自其体内席卷而出，而他的身形，则是携带着那磅礴灵力，化为光影，笔直对着牧尘暴射而去。
他真的动手了！
牧尘眼神一凝，身后空间荡漾，至尊海若隐若现，磅礴灵力同样是呼啸而起，在其掌心间，两股截然不同的灵力飞快凝聚，那至尊海内，更是有着一道道龙吟象啸声传出。
牧尘的身体，更是瞬间雷化，雷光闪烁，他脚掌猛的一跺，竟是暴冲而起，直接是与那柳炎正面冲撞而去。
龙凤阁内，无数强者精神一振的望着这一幕，难道这龙凤天还未开启，就要在这里开启一场顶尖级别的大战了吗？
在那龙凤阁内无数道目光的注视下，两道身影暴掠而过，不过，就在他们即将交锋的那一瞬，一道轻柔的声音，突然在这龙凤阁内响起。
“两位，龙凤阁内并不适合交手，还请能够收手。”
那道轻柔声音响起时，仿佛是一道白光从天而降，刚好是穿进了牧尘与柳炎即将接触之点，柔和的白光扩散开来，将两人的身形阻拦得稍稍滞了滞。
虽说这种力量不可能真的阻拦下两人，但当那声音响起时，柳炎的眼神显然是凝了凝，然后竟是真的身躯一顿，暴射而退，落回了高层。
牧尘身形也是徐徐落下，周身灵力消退，那目光看向了左侧上方，只见得在那里，有着一名绝代佳人，亭亭玉立。
她身着白色长裙，容颜清美，丝毫不逊色于那红裙女子，而且在其白皙眉心间，有着一点乌沙红印，这令得她整个人仿佛都是多了一丝圣洁的味道。
当她出现的时候，牧尘能够感觉到整个龙凤阁内都是响起了一片片的震动哗然声，那诸多目光中，有着深深的倾慕之色。
“两位，龙凤阁内马上就要公布此次龙凤天的情报，还望暂歇争斗。”那白裙女子微笑的望着两人，声音柔和的道。
“呵呵，原来是苏碧月仙子。”柳炎望着那白裙女子，脸庞上也是有着温文尔雅的笑容浮现出来，他点点头，道：“既然仙子开口了，那这次就先放过他吧。”
在那下方，牧尘闻言，倒是轻轻笑了一声，而听到他的笑声，柳炎眼神微寒，但终归没有再做出动手的事情，只是心中对牧尘的杀意显然更重了一些。
牧尘也并没多理会柳炎，其实他也明白，这柳炎只是在找台阶下罢了，这龙凤阁内藏龙卧虎，其中不十道气息就连牧尘都是感觉到危险，而这一点，柳炎应该也能感觉到。
如果他在这里与牧尘大打出手，不管谁赢，都必然会付出一些代价，而到时候，说不得就会被人趁虚而入，毕竟谁都明白，只要进入了龙凤天，彼此都是竞争对手，特别是类似柳炎这种竞争力极大的对手，如果有机会，谁都会选择先将他给淘汰掉。
不过让得牧尘有些意外的倒是那白裙女子，原来她就是那在龙凤录上高居第三，来自万圣山的圣女苏碧月，难怪有着这般惊人的实力。
“咯咯，苏姐姐，好好的一场戏被你搅没了，真是让人扫兴呢。”一道娇媚的笑声在此时响起，只见得那红裙女子笑眯眯的望着苏碧月，弯弯的眉间，竟是动人的妩媚，让得人喉咙都是忍不住的滚动了几下。
“好戏的话，在龙凤天内会有不少的，到时候红鱼妹妹应该能欣赏个够。”苏碧月清淡的微笑道。
“那倒是好，不过这一次姐姐可要小心了，再像上次那样使小手段可赢不了的哦。”红鱼笑吟吟的道。
“希望如此吧。”苏碧月点头说道。
两个大美人在这里对话，龙凤阁内顿时安静了许多，谁都能够听出来两女之间的一些针对，不过对此倒不意外，毕竟苏碧月与红鱼之间的恩怨，北界不少人都是知晓，所以这令得众人有些兴奋，这种妖精打架，可比牧尘与柳炎的对峙要来得更让人期待。
牧尘倒是对两女间的恩怨没多大的兴趣，他见到柳炎失去了动手的欲望，也就打算坐回去。
“这位大罗天域的朋友，若是有兴趣的话，不知能否请上楼一叙。”而就在牧尘打算缩回去时，那苏碧月美目突然流转过来，轻轻浅浅的微笑道。
看这模样，她似乎是对于牧尘有了一点兴趣。
“咯咯，小帅哥，要不来姐姐这里坐一坐？”红鱼那水波吟吟的妩媚美目，也是投向牧尘，弯弯眉黛，让得人骨头都软了过去。
唰！
龙凤阁内，顿时无数道目光射向牧尘，那眼中的嫉妒倒是掩饰不住。
牧尘也是一愣，旋即嘴角忍不住的一阵抽搐，你们这两个妖精打架，没事把他扯进去做什么，这一个搞不好，简直会成为公敌的。
这种时候，不论他应承谁，显然都是会得罪人的。
而牧尘宁愿得罪柳炎那种人，也是极其不乐意得罪这种有实力，有心机，而且还漂亮得过分的女人……她们的威胁程度，远比柳炎更强。
不过，就在牧尘为此头疼的时候，那一直在一旁悠闲观看的彩潇却是微微一笑，那一道昙花般的笑容，几乎是令得龙凤阁内无数道目光都是变得明亮了起来，甚至，就连出众如苏碧月与红鱼这等绝美之人，都是因为少女那妖魅的容颜，美眸轻轻一亮。
而后，少女那犹如珍珠落银盘般清脆的声音，在这龙凤阁内响起。
“两位姐姐，这是打算要抢人了吗？”
