第七百七十三章 龙凤池
当彩潇那清脆的声音在响起时，这龙凤阁内，顿时无数道目光犹如利箭一般射在牧尘的身上，那架势，仿佛是要他给射穿一般。
眼下三位都算得上是最顶尖的美人，竟都是为了他一人在说话，这份艳遇，几乎是个男人都会忍不住的心生嫉妒。
牧尘也是因为那无数道利箭般的目光射得心头一寒，他无奈的瞪了彩潇一眼，然后对着那苏碧月以及红鱼都是抱拳一笑，道：“感谢两位盛情邀请了，不过上面位置太高，我就不去了，免得有人受不了。”
他的话中有着淡淡的嘲讽味道，而那嘲讽的目标，众人自然也是明白，当即便是有着一些目光瞟向了面色漠然的柳炎。
苏碧月与红鱼见到牧尘拒绝，也就各自一笑，不再坚持，只是她们美目都是忍不住的多看了一眼彩潇，漂亮的女人之间总是有些敏感，而她们则是在后者的身上，察觉到了一丝微弱的危险感觉。
那种危险感觉，让得两女都是有些惊讶，以她们的实力，在这北界年轻一辈中，能够让得他们察觉到危险的人，可不会超过一手之数，而眼下这个漂亮到让人感到窒息般的少女，又是何方来路？
两女美目微微一闪，然后都是转身回了自己的位置。
牧尘也是走回位置，他望着小手捧着茶杯，那妖魅般的小脸上挂着清浅笑容的彩潇，忍不住的剐了她一眼，道：“你想害死我吗？”
彩潇玉手托着雪白尖俏的下巴，微笑道：“上面那两位太美也太危险，我是在帮你，免得你一时色欲熏心。”
“最危险的就是你。”
牧尘没好气的道，他这话还真没错，那苏碧月与红鱼虽然都不是省油的灯，但他面前的这位，可绝对比她们还要更危险。
“真是不识好人心。”彩潇摇摇头，旋即那一对眸子扫了一眼龙凤阁高层之上，道：“这北界的年轻一辈，倒也有几个能看的呢。”
牧尘闻言双目则是一凝，视线同样是瞥了一眼龙凤阁的高层上，在那里，除了苏碧月，红鱼，柳炎等人外，他也是察觉到了一些比较隐晦的灵力波动，而其中一股波动，给人一种极端冰冷的感觉，就犹如是一块隐藏在九幽深处的万载寒冰一般。
而在牧尘感应着那一道寒冰般的灵力波动时，后者仿佛也是有所察觉，当即那幽冷的寒意犹如毒蛇一般侵蚀而来，那种寒意，只要稍稍接触，就会受到反噬。
牧尘显然是没想到此人的攻击性既然如此之强，不过是探测一番，便是引来了反击，当即他眉头也是一皱，迅速的撤回了那灵力感知，不过随着灵力感知回来的，还有着一股如跗骨之蛆般的寒气。
牧尘眼中紫炎升腾，不死火涌动，直接是将那股寒气灼烧得干干净净，然后灵力感知在不死火的保护下，撤回体内。
“好霸道的寒气。”牧尘视线望向高层的某一个阴暗角落，声音变得有些凝重，在这暗中的交锋间，他已是猜测出了那一道灵力波动的主人。
恐怕应该就是那龙凤录上，高居第二，来自幽冥宫的幽冥皇子了。
“那排名第一的方毅倒是未曾出现？”牧尘心中喃喃自语，他并没有感觉到另外一股比这幽冥皇子还要强横的灵力波动，这样的原因只有两个，一是那方毅并没来这里，二便是那家伙已经将灵力波动内敛到了一种极致，连他都是无法感知的地步。
但如果是后者的话，那这方毅，倒真是有几分恐怖了。
牧尘眼神变得凝重了一些，这龙凤录上强者还真是不可小觑，而且排名这东西很虚妄，可信度并不算太高，那些排在柳炎之后的强者，说不定还要显得更为的难缠与棘手。
看来这一次的龙凤天，想要脱颖而出，就算是他，都没有绝对的自信。
龙凤阁内，气氛再度恢复了正常，不过这一次，那些对着牧尘投去的目光，倒是少了刚开始的轻视，反而是多出了一些忌惮，想来先前牧尘与柳炎的短暂交手也是让得他们明白了这个少年的不好惹。
而少了那些目光，倒也是令得牧尘轻松了不少，虽然与柳炎交手，暴露了一些实力，但能够少掉那些不必要的麻烦也还算值得。
而在牧尘估测着这次参加龙凤天的强者究竟强到什么程度时，突然龙凤阁内，有着一道清脆的钟吟声响起，整个龙凤阁都是在此时陡然一静。
无数道迫不及待的目光望向那龙凤阁上层，在那里，有着一道苍老的身影缓步走出，而随着他的出现，所有视线都是变得灼热起来。
“呵呵，这龙凤天真是一次比一次热闹……”
那道苍老身影望着整座楼阁内那一道道虽然年轻，但气势却是格外凌厉的身影，笑了笑，旋即道：“诸位，老夫便是这龙凤阁的阁主，慕虬。”
“见过慕阁主。”
龙凤阁内虽然都是这北界年轻一辈的精英，但此时都还算是客气的还礼，因为这慕虬在北界可并不算普通，虽然龙凤阁因为人数稀少的原因，只能够算做北界的一流势力，但龙凤阁存在的时间，放眼整个北界，能够与其媲美的屈指可数。
龙凤阁只是固守在这龙凤古城，也并对外面拓展疆域，树敌极少，所以也很少会有谁愿意轻易的得罪他们。
“慕老先生，这一次的龙凤天情况如何，就得请您老人家为我们指点一下了。”那来自万圣山的苏碧月柔声道。
据说龙凤阁的人，所修炼的功法，就是从那龙凤天内获得，所以他们能够隐约的探测到龙凤天内的一些变化，每一次龙凤天开启时，他们都会公布一些所探寻到的情报。
“呵呵，那是应该的。”
慕虬温和的笑了笑，道：“诸位进入龙凤天，想来都是为了其中的真龙真凤精血，不过那龙凤天内，时刻都是在变幻，所以每一次开启，其中的情况都会与上一次截然不同。”
“而这次老夫要告诉诸位一个不太好的消息，那就是龙凤天内的龙凤池，这一次恐怕仅出现了五座。”
“什么？龙凤池只出现了五座？”此话一出，顿时在这龙凤阁内引来阵阵哗然，不少强者面色都是有点难看。
“龙凤池是什么？”彩潇看向牧尘，低声询问道。
“据说远古时期，那真龙真凤陨落时，骨骸洒满龙凤天内，而其中一些真龙真凤之骨碰撞在一起，就形成了奇特的龙凤池，而在龙凤天内，有着无数灵兽存在，这些灵兽体内或多或少的都有着一点真龙血与真凤血，只要将这些鲜血灌注进入龙凤池，再借助真龙真凤骨骸蕴含的力量，就能够修炼出‘伪龙体’与‘伪凤体’。”牧尘解释道。
“伪龙体与伪凤体？”彩潇修长的睫毛轻轻眨了眨。
“嗯，因为龙凤天最精髓的地方，在那更深处的龙凤台，而登上龙凤台的唯一资格，便是需要具备伪龙体与伪凤体……也就是说，想要获得真正的宝藏，通过龙凤池的洗练，就是唯一的通道。”牧尘点点头，道。
“据说上一次出现的龙凤池，共有九座，没想到这次减少到了五座。”牧尘无奈的叹了一口气，这可真是火上浇油啊，看来这一次龙凤天的争夺，竞争会显得更为的残酷了。
彩潇这才恍然的点点头。
在他们说话间，那慕虬老人已是挥手将龙凤阁内的骚动压制了下来，他干枯的手掌轻轻一挥，只见得灵力光幕在面前蔓延开来，那似乎是一片极为模糊朦胧的地图，在那地图上，隐隐约约的，能够见到五颗明亮的光点。
“这是我们所探测到那五座龙凤池的地点。”慕虬老人话音一出，几乎所有人都是眼神一凝，旋即眼中灵光闪烁，迅速的将那一张朦胧的地图印入了脑海之中。
牧尘也是盯着那灵力光幕，赶紧的将它记入脑海，虽说这地图很是模糊，但总归比到时候他们瞎乱转悠要来得好。
彩潇在一旁若有所思的盯着那地图，突然问道：“他们是如何探测到这些龙凤池的？”
牧尘愣了愣，旋即眉头微皱的道：“听说龙凤阁的人所修炼的功法来自龙凤天，所以他们能够穿透空间做一些初步的探测。”
“那也就是说，其实真不一定龙凤池就只有这五座吧？而且如果我没猜错的话，这些龙凤池也有强有弱……”彩潇微笑道。
牧尘愕然，旋即也是认真的点点头，道：“你说得的确没错，不过龙凤天内危机四伏，其中有着无数因为获得真龙真凤精血，从而极端强大的神兽，它们灵智虽然不高，但却拥有着极端惊人的实力，胡乱闯动的话，也是很危险的事情，所以基本上，不会有人去做其他的探测。”
彩潇玉手轻轻抚摸着一缕青丝，那有些妖魅的俏脸上，有着一抹充满着诱惑的笑容浮现出来，她盯着牧尘，轻声道：“我有办法找到更强的龙凤池，你想试试吗？”
