第七百七十四章 白衣男子
“我有办法找到更强的龙凤池，你想试试吗？”
当牧尘听到这句从彩潇小嘴中冒出来的诱惑话语，心脏都是忍不住的跳动了两下，这一刻绕是以他的定力，都是忍不住惊愕的望着彩潇，半晌后方才压低声音，震惊的道：“怎么可能？”
如果龙凤池真的这么容易就能够找到的话，那每一次的龙凤天开启，也不会有这么多人为了那屈指可数的机会争夺得你死我活了。
“他们能够探测到龙凤池的位置，我为什么不行？”彩潇微微一笑，那高深莫测的姿态，倒是看得牧尘一愣一愣的，毕竟他也清楚，眼前的少女，的确相当的神秘。
“那应该很危险吧？”牧尘沉吟着问道。
“这世界上想要获得常人所不得的，谁不是需要付出常人所付不出的代价？”彩潇美目看向牧尘，道：“我看你应该也不是那种成天期待着天上掉馅饼这种天真之事的人吧？”
“我只是不想做无用之功而已。”牧尘一笑，旋即他缓缓点头，认真的盯着彩潇，道：“不过我对你的提议还真有几分兴趣，所以如果你打算试试的话，我可以陪你。”
“啪。”
彩潇小手轻轻合拢，她盈盈一笑，道：“那就先这样决定吧，不过我的办法如果想要行得通的话，那也需要先找到一座龙凤池为前提，所以在我们龙凤天后，我们也必须先抢夺到一座龙凤池。”
“还是要争夺龙凤池？那去寻找其他龙凤池还有什么意义？”牧尘皱眉道。
“笨啊，这龙凤池也是有强有弱，所以借其修炼出来的‘伪龙体’与‘伪凤体’必然也是有强有弱，能够多一重龙凤池的洗练，对于接下来龙凤天的历练，应该会有着极大的裨益。”彩潇侃侃而谈，那从容模样倒完全不像是对龙凤天一无所知的人。
牧尘沉吟了一下，也不得不承认彩潇说得没错，不过还是无奈的撇撇嘴，看来还是得先争夺一座龙凤池啊，那一番恶斗恐怕是少不了，毕竟这一次龙凤天的开启，仅仅只出现了五座龙凤池，那种争夺，必然激烈到难以想象。
在牧尘与彩潇低声说话间，那龙凤阁内的喧哗声也是越来越大，想来那五座龙凤池的数量给予了他们不小的刺激。
慕虬见到这一幕，也是无奈的摇摇头，旋即道：“按照我们的估计，龙凤天明日就会彻底开启，那时候是进入其中的最好时机，而龙凤天内危机四伏，那些异兽虽然灵智不高，但却因为真龙真凤陨落的缘故，实力极端强悍，所以希望大家能够准备周全。”
话音落下，这幕虬也就不再多言，慢悠悠的转身而去，留下整个龙凤阁内那愈发吵杂的气氛。
“走吧，这里没什么好留的了，等明天龙凤天的开启吧。”牧尘见状，也是站起身来，对着彩潇道。
彩潇螓首轻点，而后两人便是自那龙凤阁中退了出去。
牧尘他们的离开，也是引起了一些目光的注意，那苏碧月以及红鱼美目都是微微闪了闪，这个来自大罗天域的牧尘，虽说看上去实力仅仅三品至尊，但他所展露出来的战斗力，却远远不止于此，这一点，容不得她们不注意。
看来这次的龙凤天，倒是要出现不少黑马了。
那柳炎也是面庞冷漠的望着牧尘二人离开的身影，那眼神深处，有着森冷的光泽在涌动，他低声喃喃自语：“就再让你得意一天时间吧，等进入龙凤天后，我会让你明白什么叫做生不如死的……”
只是，在牧尘两人离去的时候，谁都未曾注意到，高层中，似是有着一道影子波动了一下，然后凭空的消失不见。
……
牧尘二人离开了龙凤阁，对着龙凤古城西面而去，准备寻一座地方歇息一夜，不过当他们穿梭过条条古街，并且走入一条人影稀少的街道时，彩潇娇躯突然微微一顿，那漂亮的眸子便是犹如猫一般的轻轻眯了一下。
“跟了这么久，还不现身吗？”
当彩潇话音响起时，牧尘身体之上瞬间有着雷光爆发，旋即他手掌一握，大须弥魔柱闪现而出，毫不犹豫的就是对着后方某处虚无的空间狠狠的砸了下去。
在那虚无之中，仿佛是有着一只修长的手掌探出，然后在那大须弥魔柱之上轻轻一拍，顿时肉眼可见的涟漪波动荡漾而开。
嗡。
大地崩裂，大须弥魔柱竟是被震退，牧尘身躯也是重重的一震，脚下的石板直接是化为了一片粉末，旋即他眼神凝重的望着那个方向，在那里，空间开始波动，只见得一道白衣人影，缓缓的浮现出来。
那道白衣人影一头黑色长发，他有着一对剑眉，犹如星辰般的眼瞳，那张面孔，也是极其的英俊，而且在他的身上，似乎是荡漾着一种神秘的波动。
“呵呵，厉害，没想到连我这虚空隐遁术都逃不过你的感知，北界年轻一辈，什么时候出现这么厉害的人了？”那白衣人影微微一笑，目光却是锁定着彩潇，温和的问道。
虽然这白衣人影属于那种英俊得能让女孩无故花痴的类型，但彩潇却只是淡淡的瞟了他一眼，道：“一个虚空隐遁术而已，没你想的那么了不起。”
“阁下是何人？为什么要跟踪我们？”牧尘皱眉道。
“抱歉，因为无意间听到了你们的谈话，而我对此也略感兴趣。”白衣男子道。
牧尘眼神一凝，他与彩潇说话，都是用灵力包裹了声音，这家伙竟然还能够无意间探测到？这份手段，可是相当厉害了。
“感兴趣那就自己去玩吧，我们不缺人手。”彩潇清脆的声音中没有丝毫的热情，显然她对于这种主动凑上来的家伙，并不太感冒。
白衣男子显然是没想到彩潇拒绝得如此干脆，他微微皱眉，道：“我想有我帮忙的话，你们成功率会大很多，而且到时候或许也不会有人能够干扰我们。”
“不过想来你胃口也不小吧。”彩潇小手轻轻挥了挥，道：“走吧，你偷听与跟踪的事我不与你计较。”
“真的就不再多考虑一下吗？”白衣男子那深邃的眼瞳中仿佛是有着光芒在闪烁，他轻声道：“多一个朋友，总归是要好一些吧？”
“威胁我？”彩潇笑起来，那妖魅味道，简直能让人心脏都跳出来。
白衣男子没有说话，只是盯着彩潇，下一瞬，他眼神突然一凝，身形竟是凭空消失而去。
唰！
不过就在他消失的瞬间，彩潇的身影也是消失在了原地，出现在了数百丈之外的某处，然后那纤细玉指，直接是对着那虚无处陡然点下。
嗡！
那里的空间仿佛是震荡起来，彩潇那玉指犹如是穿透了空间，而后一股强大的灵力风暴爆发开来，将这条街道的石板尽数震成粉末。
彩潇一触既退，然后落回了原地，她望着那逐渐恢复平静的空间，倒是讶异的挑了挑眉，道：“这家伙还蛮厉害的呢，可惜我身上封印太多，不然就把他锁在空间里面，让他想遁都遁不了。”
显然先前的对碰中，她似乎也没占到多大的好处。
牧尘若有所思，轻声道：“如果我没猜错的话，这家伙很有可能就是那龙凤录上排名第一，来自神阁的方毅了。”
“呀，那你不是差不多把那榜上前五的人都得罪了一个遍？”彩潇惊讶的道，只是那眸子中的笑谑却是掩藏不住。
牧尘牙痒痒的看着她，道：“这次可是你出的手！”
“这家伙心机太深，我不喜欢，所以不想和他合作。”彩潇摊了摊小手，很是无所谓的态度，倒丝毫没有因为先前的人乃是龙凤录高居第一的猛人从而有任何的忌惮。
“随你吧。”牧尘点点头，那白衣男子的确让人感到挺压抑的，牧尘也并不是特别愿意与其合作，虽说如果这样就得罪了他有点麻烦，但牧尘从来都不怕麻烦。
牧尘这同样无所谓的态度，也是令得彩潇有点意外，她笑道：“我还以为你会很舍不得呢，毕竟结交了他，想来就算是柳炎都不敢再动你。”
“他想要动的话，尽管来好了，我可没畏惧过，而且我交朋友可不是为了把他们当枪使。”牧尘微微一笑，不过旋即他话音就是一转，笑眯眯的盯着彩潇，道：“再说不是还有你吗，那方毅虽然厉害，但你也不见得会差到哪里去。”
“刚刚还有点欣赏你呢……”彩潇白了牧尘一眼，也不理他，转身对着街道之外走去，牧尘笑着跟了上去。
在两人离开后，那远处的一座房屋之顶，空间扭曲，一道白衣人影浮现出来，他望着两人离开的方向，然后低头，在他的手指上，有着一丝浅浅的血迹浮现。
他深邃的眼中光芒闪烁，旋即也是淡淡一笑，然后袖袍一挥，身影凭空消失。
“这少女究竟是什么人……这次的龙凤天，倒是有意思了。”
