第七百七十五章 虫海
翌日，当那第一缕晨辉撕裂黑夜，照耀在龙凤山脉这片古老的大地上时，整个天地间的灵力，仿佛都是隐隐的开始沸腾。
无数道破风之声从那山脉之外响彻而起，然后犹如蝗虫一般的掠过天际，铺天盖地的对着龙凤古城所在的位置而来。
显然，有关龙凤天今日开启的消息，早就在短短一夜，传到了所有人的耳中。
牧尘与彩潇立于一座高耸的屋顶之上，他望着那犹如乌云压顶一般的浩瀚人海，也是忍不住的惊叹出声，这龙凤天的吸引力实在是太大了，恐怕眼下整个北界中，稍微有些实力的年轻一辈，都是汇聚在了这里，那种规模，让人咂舌不已。
晨辉从天际之上倾洒下来，所有人的目光，都是灼热的望着那远处，只见得那里的山脉上空，空间犹如水波一般的在不断的荡漾着，隐约间，似乎是有着一股苍茫之气散发而出，弥漫在这天地间。
那里就是龙凤天开启的地方。
时间在缓慢的流逝，待得烈日高悬时，这片区域的人气已是达到了一种恐怖的程度，一道道灵力波动荡漾着，直接是令得这片天地间的空间，都是变得有些扭曲。
嗡。
突然间，天地间的灵力犹如沸腾起来的水一般，开始变得狂暴，浩瀚的灵力汇聚在那片古老山脉的上空，隐隐间，竟是能够见到那浩瀚灵力仿佛是化为了铺天盖地的灵力涛浪在涌动。
那里的空间，则是在灵力潮流的涌动下，越来越扭曲。
无数人眼神灼热的望着这一幕，心脏急促的跳动着。
当那里的空间在扭曲到一种极致之后，只见得一道巨大的光线缓慢的浮现，然后竟是一点点的将那空间撕裂开来。
无尽的光芒，自那撕裂的空间中涌了出来，那一霎，仿佛是有着自远古传递而来的龙吟凤鸣声，清澈响起，回荡在这天地间。
那种龙吟声，是牧尘以往从未听见过的，那种龙吟声内，仿佛是蕴含着一股连天地都是能够超越的威严，令人颤粟。
“龙凤天开启了！”
一道狂喜而颤抖的喝声，陡然自那沸腾的天地间响起，然后直接引爆了这天地间火热到极点的气氛。
唰！唰！
无数人的眼神都是在这一霎变得通红起来，下一瞬，一道道灵力暴冲而起，只见得光影撕裂天地，尖锐的破风之声仿佛是形成了音爆，轰隆隆的响彻在这天地间，最后那铺天盖地的身影犹如蝗虫一般，冲进了那撕裂的空间之中。
这片天地显然是因此而暴动。
牧尘望着那浩浩荡荡的一幕，也是忍不住的惊叹了一声，旋即看向彩潇，道：“我们也动身吧。”
彩潇螓首轻点。
两人身形一动，同样是化为光影掠出，汇入那浩浩荡荡的光影洪流，最后冲进那有着古老的龙吟凤鸣之声传出的空间之中。
在冲进龙凤天的那一瞬，彩潇小手突然握住牧尘的手掌，那冰凉如玉般的触感，令得后者微微一怔，不过还不待他说话，周身空间波动已是陡然紊乱起来，空间开始极度的扭曲。
不过这种扭曲所带来的模糊感，很快就消失不见，而牧尘也感觉到脚掌踏上了实地，周围的景象则是由朦胧模糊，迅速的变得清晰。
他微微睁开眼睛，然后便是怔住，只见得那周遭景象已是大变了模样，连绵起伏的山岳消失不见，取而代之的是一片略显暗红的草原。
而他们则是身处草原上的一片丘陵之上。
带着古老味道的轻风吹拂而来，那暗红的草原拂动起来，犹如是一片血海在翻涌，看上去给人一种略显可怖之感。
嗡，嗡。
此时这片草原上空的空间不断的波动着，一道道人影闪现而出，显然都是穿过了那空间裂缝，进入龙凤天的人。
不过看这模样，在穿过那空间裂缝时，显然都会被那紊乱的空间波动随机的传送开来，所以那个时候彩潇才会握住他的手，这样才不导致于两人被分开。
随着那一道道人影的出现，这原本寂静的暗红草原上，也是迅速的变得喧闹起来，无数人眼神好奇而炽热的打量着这片陌生的天地，然后便是有着人忍耐不住的疾掠而出，对着远处而去。
牧尘望着这暗红色的草原，眉头却是微微一皱，隐约的感觉到了一些不安。
嗡嗡。
而就在那抹不安的感觉涌上牧尘心间时，这片暗红草原上，突然那一株株暗红的草竟是飞了起来，然后在半空解体，化为无数暗红色的血雾，那血雾直接是将数十名率先掠起的身影席卷而去。
轰！
那数十名强者反应也是极快，当即体内灵力便是爆发出来，试图将那些暗红血雾震碎，不过当两者碰触的时候，那磅礴灵力竟没有取到丝毫阻拦的效果，暗红血雾席卷而过，他们连惨叫声都未曾发出，便是在天空上化为了森森白骨坠落下来。
这草原上的喧闹噶然而止，无数强者面色剧变的望着这一幕。
“那是什么？”有人惊骇出声。
牧尘盯着那些暗红血雾，眼瞳突然一缩，因为他发现那暗红血雾并不是什么雾体，而是由数不清的暗红色怪虫所化。
那些怪虫不过拇指大小，但数量却是庞大得惊人，它们所过之处，连灵力都是被吞噬而去。
牧尘突然想到了什么，袖袍陡然一挥，灵力对着这片暗红草原席卷而去，灵力过处，只见得那红草尽数的腾飞起来，化为一片片的血红虫雾。
这一幕看得牧尘头皮发麻，这哪是什么草原啊，这明明是一片虫海所化的草原！
“快走！”
牧尘一把抓住彩潇皓腕，身形拔地而起，这龙凤天的危险程度，远远超出了他的意料，这种险地，稍有不慎恐怕就得化为一堆白骨。
在牧尘暴冲而起时，这片天空中众多年轻强者也是纷纷亡命逃窜，想来他们都是明白，他们似乎格外倒霉的被传送到了一片死亡之地。
嗡嗡！
这无数人逃窜的波动，立刻惊起了无数怪虫，只见得整个赤红草原仿佛是在此时复活了一般，无数道暗红的龙卷风暴出现，然后对着逃窜的身影席卷而来。
嗡。
一道暗红的虫海所形成的龙卷风暴，也是迅速的对着牧尘所在的方向席卷而去，那铺天盖地的姿态，看得牧尘面色都是一变，旋即他袖袍一挥，磅礴灵力匹练横扫而出。
嘭！
两者相撞，然而大部分的灵力都是被那些暗红怪虫所吞食，不过在吞食了灵力后，它们却是有着不少身体自燃起来，隐约能够见到紫炎闪动。
牧尘见到这一幕，目光顿时一闪。
“你灵力之中融合过一种不错的火焰，将它催动出来，它们虽然能够吞食灵力，但却惧怕火焰。”彩潇提醒道。
牧尘点点头，心神一动，只见得紫色火焰便是自其身体上弥漫出来，然后化为火罩，将两人都是笼罩了进去。
唰！
借助着不死火的保护，牧尘笔直冲出，直接是冲进那阻拦的虫海内，顿时沾染上紫炎的怪虫纷纷化为灰烬，刺耳的吱吱声，不断的响起。
牧尘全速掠过，在那后方，源源不断的有着惨叫声响起，不知道有着多少年轻强者被那虫海淹没，化为白骨落下，不过这个时候牧尘可无力却拯救他们，一旦陷入虫海包围，即便他拥有着不死火保护，也迟早会被耗死掉。
咻。
在这般全速之下，牧尘足足飞掠了将近十数分钟，方才飞出那赤红的草原，然后落到了一座光秃秃的石山上，他转身望去，只见得那赤红草原内，漫天红色雾海升腾，犹如是灾难一般。
不过除了他们之外，倒也是有着一些身影狼狈的逃了出来，这些人都是与牧尘一般，灵力之中曾经融合过火焰之力，借助着这种力量，他们闯出了虫海的包围。
“真是死伤惨重。”
牧尘面色凝重，刚才出现在这片草原中的强者起码上千人，但此时逃出来的，恐怕不足百人了，这种死伤率，连牧尘都头皮发麻。
这龙凤天的危险，远超他的意料。
牧尘摇摇头，将心中的震动压下，然后他屈指一弹，灵力涌动，在面前化为灵力地图，正是从那龙凤阁中得来。
不过这地图太过的模糊，牧尘二人在这附近探测了好些时间，方才大致确定了他们所在的方位。
“我们应该是在这个方向。”
彩潇纤细玉指指着地图左下角的地方，然后她缓缓的移上，指着地图上距离他们最近的一个光点：“龙凤池的地点在这里，我们就先去这。”
只有找到一座龙凤池后，彩潇才能够借其之力，发现其他的龙凤池。
牧尘点点头，也没有任何的犹豫，袖袍一挥，直接是将灵力地图收起，然后他看向西南的方向，深吸一口气，虽然他是第一次来这龙凤天，不过可以想象，在那龙凤池的范围内，所遇见的危险，恐怕还要更为的凶险。
但这些凶险，显然不可能让得他畏惧止步。
“走。”
牧尘轻声说了一句，旋即便是率先冲天而起，对着那座龙凤池所在的方向疾掠而去，在其后方，彩潇步步紧随。
