第七百七十六章 白骨山
咻！
略显苍茫的天际上，两道流光快速的掠过，他们的速度极快，但掠过时，却是无声无息，显然是特意将那种动静给压制了下来。
两道光影一眨眼便是掠过万丈，不过片刻后他们突然停住，身形一闪，就落在了下方的一座山峰上，身影隐匿而去。
而在他们身形隐匿下来后不久，那前方天地间突然传来地动山摇般的感觉，空间震荡，只见得上百头体形庞大的异兽飞行而过，那咆哮之声中，充满着嗜血的味道。
牧尘与彩潇隐匿在暗处，他望着那些飞过的成群成群的异兽，也是忍不住的摇了摇头，这龙凤天内，类似于此的异兽数量实在是太过的庞大，虽说它们灵智极低，但却因为真龙真凤洒满这片空间的精血，从而拥有了极为可怕的力量。
一旦陷入它们疯狂的围攻之中，就算能够逃脱，也必然会对自身造成不小的消耗，所以这一路而来，牧尘两人若是遇见规模太大的兽群，基本上都是能避则避。
“距那一座龙凤池应该不算太远了。”彩潇美目四顾，然后道。
牧尘点点头，因为他同样是感觉到，在那遥远的地方，存在着一股极为奇异的波动，那种波动，弥漫着强大的威压，即便只是远远的感知，都是令得牧尘体内灵力略有些滞涩。
“不知道看中这座龙凤池的，又究竟是哪些猛人？”
牧尘目光微闪，眼下这龙凤天内，他们仅仅知道五座龙凤池，但涌入这龙凤天的年轻强者数量却是格外的恐怖，所以可以想象，为了这仅有的五座龙凤池，那种争斗会惨烈到什么程度。
最终能够通过那重重阻拦抵达龙凤池的，恐怕都是那些年轻强者之中的精英，而到时候，那场争斗，怕是会相当激烈。
待得那群数量惊人的异兽飞掠而过后，牧尘二人再度掠出，而在接下来短短不过半个时辰时间中，他们却是接连遭遇了数十波兽群，虽说他们竭力避免，但依旧还是因为遇见了一些感知惊人的异兽，从而不得不出手，如此一来，倒是令得他们的赶路速度受到了影响。
不过这种反常，反而是让牧尘心安了一些，看来他们所寻找的龙凤池应该就是在这个方向，不然的话，这里的异兽不会多到这种程度。
据说越是接近龙凤池，那里守护的异兽就越强大，接下来的路，依旧是不能有丝毫的掉以轻心。
而在牧尘这般谨慎下，接下来的路倒是有惊无险的渡过，两人掠过一片山脉，然后出现在了一座孤峰之上，视线对着前方望去，而后眼神都是猛一缩。
出现在视线之前的，是一片崩塌的大地，大地之上，一道道深渊交错纵横，那狰狞的模样，显然曾经是经历了一场撼动天地般的恐怖大战。
而此时，在那崩塌的大地最中央处，则是有着一座巍峨山岳矗立，那座山岳高耸入云，隐隐间似乎是呈现苍白色彩，看得看清楚后方才猛的发现，那赫然是一座白骨之山！
只是这些骨骸太过的庞大，堆积在一起，竟是化为了一座庞大的骨山！
在那骨山之上，隐约能够见到古老的光纹，那些光纹微微的扇动，犹如是具备着某种生命力一般，一股可怕的威压，从那骨山之中散发出来，令得人头皮发麻。
“龙凤池应该就在那骨山之上。”牧尘望着那骨山之顶，那里云层缭绕，但显然，那里散发出来的威压，才是最为浓烈的。
彩潇美目望着这片崩塌的大地，以及那座白骨之山，淡淡的道：“倒是来了不少人。”
牧尘轻轻点头，在这片辽阔的大地上，他也是察觉到了不少灵力波动，那种数量并不算少，看来进入这龙凤天的人，果然都是有着一些能耐。
“先看吧，龙凤池就在眼前，不过想要染指恐怕没那么容易。”牧尘道，他并没有被那龙凤池引动得失去理智，因为他知道，真正危险的东西，都在理宝藏最近的地方。
这个龙凤天危机四伏，想要走到这里都不容易，更何况想要得到那龙凤池。
彩潇对于牧尘的淡然倒并不感到意外，经过这数天时间的接触，她已是明白这个少年拥有着远超常人的心智与定力。
不过显然，并不是所有人都拥有着这种面对重宝依旧巍然不动的心态。
就在牧尘二人出现在这里没多久，在那遥远处的一座座山脉上空，也是出现了一道道的人影，这些人影周身，无一例外都是有着强横的灵力波动在荡漾。
能够在这种时候，冲过那重重异兽群的阻拦，抢先赶到龙凤池的人，想来都不会是庸人。
那一批人影约莫百人，他们显然也是知晓眼前这座白骨山峰充满着危险，所以倒也并没有闷头乱闯，而是彼此结成共识，共同闯入，这样的话，就算遇见了危险也是能够联手应对。
唰！
百道流光迅速的掠过，然后零星的分散开来，对着那座白骨山峰疾掠而去。
牧尘静静的望着这一幕，旋即他眼神微微一凝，因为他听见了一道尖啸之声，突然在此时自那白骨山峰中响彻热气。
嗷呜！
而就在那一道尖啸声响起的瞬间，那一座白骨山峰仿佛是在此时剧烈的震动起来，下一霎，白骨山峰震动，竟是裂开了一道道裂缝，而在那裂缝中，白色影子铺天盖地的暴掠而出。
十数位年轻强者冲都最快，所以在短短一瞬间就被上百道白影包围，那锋利的爪风直接撕裂空间而来。
不过这些人倒也算是反应不慢，当即灵力暴涌，形成诸多防护。
嗤啦！
不过那些防护却并没有如同他们所想的保住小命，那犹如布满着黑色鳞片的掌爪，直接是瞬间撕裂了那重重灵力防护，然后无情的划过，顿时鲜血暴射，那十数位年轻强者连惨叫声都没发出来就已被分尸。
啊！
凄厉的惨叫声也是在此时从另外的方向响起，那上百位年轻强者面露恐惧的疯狂暴退，不过短短数息的时间，已是将近一半的人被撕碎。
“好恐怖的异兽。”
牧尘面色凝重的望着这一幕，他双目中灵光闪烁，将那些白影看得清清楚楚，那分明是一头头浑身惨白的猿形异兽，它们身躯约莫数丈，硕大的掌爪却是呈现黑色，那黑色是一层细密的黑色鳞片所化，在阳光的照耀下，反射着令人心悸的寒芒。
而且，在它们的背后，竟还有着一对骨翼，那更加赋予了它们惊人的速度。
“那真龙真凤的精血倒是将这片空间搞得一团糟。”彩潇也是轻轻撇嘴，在最初的时候，这片空间显然并没有什么特别的，但却因为真龙真凤陨落在此，再加上一些独特的条件，这才滋生了这些灵智不高，但力量却是格外惊人的异兽。
牧尘点点头，这些白猿单独的实力可能也就一品以及二品至尊的实力，可它们数量实在是太多，那铺天盖地跃出的姿态，足以看得人头皮发麻。
而且……
牧尘的视线看了一眼白骨山峰中，在那更深处的地方，他察觉到了数道更为狂暴的波动。
这白骨山，可不好上。
天空上，血腥之气盘旋，那些白猿在击杀了入侵者后，倒并未追杀出来，而是盘旋在白骨山周围，那重重叠叠的数量，仿佛是将白骨山都是遮掩而去。
那些仓惶逃走的年轻强者则是个个面色惨白，惊慌未定，那眼中满是恐惧，想来先前那一幕给予了他们不小的打击。
在这片区域中，其他那些一直保持冷眼旁观的年轻强者面色也是有所变化，一时间，竟是无人再敢轻易动手，那眼中满是忌惮。
不过这种安静并没有持续太久，因为所有人都知道，随着时间的推移，将会有着越来越的人赶到这里，而到时候，想要得到龙凤池的几率也会越来越小。
“诸位，一直等下去也不是办法，这些白猿虽然厉害，但我们若是一起出手的话，它们必定无法阻拦。”终于是有着心思敏锐之人，率先出声，那雄浑的声音在灵力的包裹下，响彻在这一片天空。
“好，一起出手！”
这道声音也是引起了诸多的附和，毕竟的确不能一直拖下去了，如果他们所有人联手的话，应该能够闯过这些白猿的阻拦。
轰！轰！
一道道强横的灵力冲天而起，只见得在那远处的山脉上空，一道道光影缓缓的悬浮而起，那般数量，也是相当的惊人。
“我们也准备出手吧。”
牧尘见到这一幕，也是笑了起来，他等待半天，就是在等那些强者的出手，有了他们帮忙撕裂白猿阵型，他才能够抓住空隙，登上那白骨山。
“想当渔翁的人可不只是你哦。”彩潇嫣然一笑，道。
这里强者众多，显然也隐匿了一些真正厉害的角色，而从先前开始，却没一个人露头，显然，他们都是抱着和牧尘相同的想法。
“那就看看谁隐藏得更深吧。”
牧尘笑了笑，眼神中充满着昂扬战意，不管如何，这龙凤池，他都是要定了。
