第七百七十八章 两大强者
柳炎凌空而立，一头巨大的异兽尸体倒在下方，鲜血流淌，血腥之气弥漫开来，而他却只是眼神淡漠的盯着牧尘，犹如俯视掌下的蝼蚁。
牧尘也是看着柳炎，眉头倒是皱了皱，他没想到这第一站就遇见了这个家伙，有这么巧吗？
“当然没这么巧。”柳炎似是看出了牧尘心中的疑惑，微微的笑了笑，道：“你在龙凤阁与我交手的时候，被我留下了一道特殊的灵印，所以我能大致的感应到你的位置。”
牧尘一怔，旋即面色微沉，身体之上突然有着紫炎燃烧起来，最后在他头发处，有着一丝极为细微的异样波动传来。
噗。
紫炎扫过，牧尘的一根头发化为灰烬，那种异样波动方才彻底的消失而去。
牧尘眼神冰冷的注视着柳炎，没想到素来谨慎的他，竟会被这家伙暗中留了一手，而他却是毫无感觉，看来这柳炎的确是有些独到的手段。
不过所幸提前解决了这个隐患，不然到时候他与彩潇去找寻其他的龙凤池时也被这家伙感应到了踪迹，说不定还会对他们的计划造成麻烦。
“看来你很自信吃得下我？”牧尘盯着柳炎，道。
“放心吧，我不会小看你的，所以，为了保证能够让你永远的留在这龙凤天，我还拉下脸请了帮手。”柳炎笑了笑，旋即他手掌轻轻一拍。
轰！
在他拍掌声响起时，突然又是有着一道灵力光束冲上了这白骨山顶，而后光芒散去，露出了一道人影，那道人影有着一头血红色的长发，那一对瞳孔，则是猩红的蛇瞳，其中充满着凶戾之气。
随着此人的出现，顿时有着一股浓浓的嗜血味道弥漫了这山顶上空。
牧尘盯着此人，眼神也是忍不住的一凝，显然自那红发男子体内察觉到了一种危险的波动，这个家伙，也并不是简单人物。
“嘶……柳炎，为了一个三品至尊，你竟然舍得花人情将我请来，现在的你，竟然胆小到了这种程度？”那红发男子倒竖的蛇瞳盯着牧尘，嘴中发出有些怪异的嘶笑声。
“狮子搏兔，亦尽全力，我做事喜欢滴水不漏。”柳炎冲着牧尘笑了笑，道：“他是蛇神殿的赤血，龙凤录上排名第九……两位龙凤录前十的人来送你上路，我想，我应该算是很看重你了。”
“蛇神殿的赤血？”
牧尘心头微微一跳，眉头紧皱的盯着那红发男子，难怪这么浓的血腥气，原来是那个曾经屠了上百座城市，凶名昭着的狠人。
这个家伙的出现，显然是出乎了牧尘的意料，他显然也没有想到这柳炎竟然会在明面上占据如此巨大的优势下还会请来帮手，这个家伙的谨慎，比起他弟弟柳冥不知道强了多少。
“那倒真是我的荣幸了。”牧尘望着这成犄角之势将他夹在其中的两人，那俊逸的面庞上，倒也是笑了笑，他的神情有惊讶，但却并没有出现柳炎想象之中的惊恐与慌乱。
“看来你还并没有看清楚你接下来的下场。”柳炎没有见到牧尘的惊恐，面色变得淡漠了一些，不过他的话还未曾说完，其眼瞳突然一缩，因为他见到，在那下方，那被牧尘丢出来的魔猿尸体之上，一道纤细的身影不知道何时出现。
少女拥有着妖魅般的容颜，青丝飘扬，她就静坐在那魔猿尸体上，小手撑着雪白下巴，那一对美目，略带着一丝慵懒的望着他们。
那柳炎与赤血的眼神都是在此时微凛了一下，因为他们都没有察觉到这个少女究竟是怎么出现的，这由不得他们生出了一些警惕。
“抱歉，我也有帮手。”牧尘此时也是冲着柳炎微微一笑，道。
柳炎眼神阴冷的注视着牧尘，然后看了看彩潇，在那龙凤阁中的时候，他并没有感觉到这个少女有多厉害，但在先前她出现的时候，他却是由衷的感觉到了一丝危险味道。
那种危险感觉并没有被他无视掉，因为谨慎的他知晓，那不可能是他的错觉，这是他这些年能够屡次战胜对手的一种倚仗，凡事对最坏的地方想。
也正如同此次他对付牧尘，即便他的实力足以镇杀牧尘，可他依旧是拉上了一个重量级别的帮手，因为他要将一些不确定的因素都扼杀。
但他没想到的是，即便他准备如此周全，事情依旧是脱离了他的掌控。
“这位姑娘，这是我们与他之间的恩怨，还望能够袖手旁观，我玄天殿会记得这份人情。”柳炎深吸一口气，抱拳沉声道，言语间倒是显得颇为的客气。
不过，听到他这话，彩潇唇角倒是忍不住的掀了掀，似笑非笑的道：“玄天殿的人情很大吗？”
柳炎眼神一沉。
彩潇没有再理会这柳炎，而是扬起俏脸望向牧尘，道：“你打算怎么办？”
“帮我拦住那条大蛇行吗？”牧尘指了指赤血所在的方向，微笑道，以他如今的实力，如果赤血与柳炎这两名龙凤录前十的猛人联手对付他的话，他恐怕没什么胜算，他虽然自信，但却并不自大。
毕竟现在的他，才仅仅三品至尊的实力，而眼前的柳炎与赤血，都是货真价实的四品至尊！
“不考虑请我出手全部都解决掉？”彩潇微偏着头，笑吟吟的道。
“有些事情，总要自己来解决，虽然我并不排斥吃软饭，特别还是一碗这么漂亮的软饭。”牧尘笑道。
“骨气倒是不小，既然如此，那条大蛇就交给我了。”彩潇竖起白玉般的拇指，语带调侃，不过那灵动的大眼睛中，倒是掠过一抹欣赏，她欣赏牧尘言语深处蕴含的那一丝自信，那种自信，并非来自外物，也并非来自有她在一旁压阵，而是源自他自身。
一个三品至尊，在面对着柳炎这种寻常四品至尊都忌惮不已的对手，竟还能够从容自信，这份气魄，并不是每一个人都能够拥有的。
“大言不惭。”
柳炎闻言，倒是冷笑出声，那眼神深处掠过一抹阴寒之意，他对神秘的彩潇很是忌惮，可对于牧尘，却并没有这种情绪，原本他还在头疼该如何对付神出鬼没的彩潇，但哪料到牧尘这个蠢货竟然会主动送上门来。
天空的另外一侧，那赤血那猩红的蛇瞳则是锁定着彩潇，他本体乃是赤血神蟒，也算是神兽血脉，所以他的战斗力比起同等级的强者也显得更为凶悍，可眼下当他看着娇小的彩潇时，却是感觉一种寒意仿佛在从体内血液中渗透出来。
赤血面色变幻，最终骨子里面的凶戾还是涌了出来，他冲着彩潇狰狞一笑，森白的牙齿显得阴森无比，他怪笑道：“小娘们年龄不大，口气倒是不小，待会看我将你擒下，你这身细皮嫩肉怕经不起我折腾！”
赤血说着话时，眼睛不断的在彩潇那玲珑有致的娇躯上扫视着，眼中淫光流转，他这一脉的血脉，本就喜淫，眼下见到彩潇这般绝色，如果不是略有些忌惮彩潇的神秘，恐怕早就是忍不住的动手抢占了。
而对于他的污言秽语，彩潇只是浅浅一笑，那模样更是看得赤血心痒痒，眼中有着暴虐的火焰在涌动。
“这条烂蛇体内血脉算是有点作用，虽然不及真龙精血，但给小彩换换口味应该还是不错的。”彩潇冲着牧尘嫣然一笑，旋即她白玉般的赤足轻轻一点，娇躯便是出现在了那赤血前方，然后她修长玉指凌空点出。
随着她玉指的落下，那空间似是波荡了一下。
赤血在彩潇玉指落下时，浑身皮肤便是陡然紧绷起来，旋即身形暴退，在那半空中留下一道道残影。
嗤。
不过，他的速度再快，也快不过彩潇的出手，只见得那空间波荡，一道道残影瞬间蹦碎，而那残影中，一道身影直接狼狈的倒射了出去，那赤血手掌捂住肩膀，在那里，一个血洞出现，鲜血滚滚而出，他的所有防御，都并没有取到丝毫的效果。
而且，不管他如何使用灵力止血，都无法将鲜血止住，在那伤口处，似乎是有着一种诡秘的力量，在侵蚀着他的灵力。
“怎么可能！”赤血那脸庞上，满是惊骇之色，他无法想象这才一个出手，他就已经伤在了眼前这个漂亮得不像话的少女手中。
而在他眼神惊骇间，不远处，彩潇赤足踏空，轻缓而来，然而此时，再面对着她时，这赤血眼中的淫秽，却是被惊骇之色，尽数的取而代之。
他此时方才明白，他究竟遇见了一个多么可怕的对手。
而在赤血惊骇莫名间，牧尘身形也已是掠出，旋即他出现在柳炎的前方，手中大须弥魔柱缓缓的指向后者，俊逸的面庞上，有着一抹笑容浮现出来。
“柳炎少殿主，该你了。”
