第七百七十九章 战柳炎
白骨山上空，柳炎负手而立，他眼神闪烁着寒芒的盯着前方那一道身影，片刻后，轻吸了一口气，那眼神渐渐的变得漠然下来。
“真是个愚蠢的家伙……”
他似是喃喃自语了一声，旋即那嘴角有着一抹森然的弧度扬起，他盯着牧尘，轻声道：“不过我可不会给你后悔的机会。”
“所以，我会让你带着你的后悔，下地狱去。”
柳炎森然一笑，旋即一步跨出，当其步伐落下的瞬间，磅礴如海般的灵力顿时铺天盖地的爆发开来，那赤红的灵力，几乎是遮掩了这片天际，远远看去，犹如连天空都是在燃烧起来。
这柳炎的实力，已是超越了寻常的四品至尊，基本算是踏入了四品至尊顶峰的层次，当初那大悲天的秦碑与他比起来，无疑是差了太多太多。
而在这等碾压般的实力之下，若是寻常三品至尊，恐怕根本就是犹如蝼蚁一般，毫无还手之力，这是柳炎的自信。
牧尘望着那犹如火焰一般赤红的磅礴灵力，眼神也是微凝，隐隐的有些凝重，对于柳炎这等对手，他从来就没有抱有过丝毫的小觑。
在数月之前的时候，牧尘知道，如果那时候他与柳炎交手，恐怕真的是胜率极低，所以那个时候面对着柳炎的挑衅，他多是隐忍了下来。
不过现在，那种隐忍已是没了必要，三个月的时间，再度让得牧尘做出了突破，虽然三品至尊与柳炎依旧有着距离，但那距离，在牧尘的手中，却已不再那么难以跨越。
大须弥魔柱悬浮在牧尘的右侧，凶煞之气一波波的席卷开来，牧尘盯着那身后灵力滔天的柳炎，双手虚抱，大须弥魔柱直接是化为一片阴影，毫不留情的对着柳炎碾压而下。
柳炎眼神冷漠的望着那碾压而来的大须弥魔柱，手掌一握，只见得一柄赤红长枪出现在其手中，在那长枪之上，仿佛是有着火焰在流动。
铛！
那柄赤红长枪笔直点出，看似极为纤细的枪尖，却是直接令得那大须弥魔柱的落势完全的停了下来，而那长枪，仅仅只是枪身弯曲了一些。
这柳炎一出手，便是展现出了他高居龙凤录第四的惊人实力。
嗡！
赤红长枪猛的一抖，一股可怕的力道爆发而出，竟是将大须弥魔柱震退而去，旋即柳炎面无表情的一枪刺出。
“轰！”
伴随着柳炎一枪刺出，只见得一条赤红的岩浆暴射而出，狂暴而炽热的灵力令得这天地间的温度都是陡然提高。
岩浆匹练划过天际，犹如炎龙，直奔牧尘而去。
滚滚热浪席卷而来，那强悍的灵力波动犹如是要撕裂天际，牧尘面色凝重，身后空间扭曲，至尊海同样是若隐若现，旋即他灵力灌注魔柱，猛然挥下。
魔柱与岩浆洪流在半空碰撞，顿时间岩浆铺天盖地的暴射出来，犹如一场火雨，那碰撞处，连空间都是出现了扭曲之感。
岩浆暴射，牧尘拖着大须弥魔柱身影也是被震退，如今大须弥魔柱之上，一片赤红，恐怖的高温试图将其融化，但最终还是被大须弥魔柱的凶煞之气所化解。
牧尘手掌传来阵阵发麻之感，他眉头微微皱了皱，这柳炎的确不愧是龙凤录高居第四的猛人，这真正的交锋后，他才能够知晓他的厉害，这种正面的碰撞，显然还是后者占据了上风。
“你若只有这些能耐，那可真是让我失望了一些。”
柳炎冷笑，他凌空而立，双手陡然结印，顿时身后赤红灵力犹如火海般席卷而来，直接是化为一道巨大的火焰掌印，对着牧尘镇压而去。
“炎魔掌！”
火焰掌印从天而降，在那掌心之中，布满着黑色的光纹，隐隐间有着一种极端霸道的破坏力散发出来。
这柳炎虽说嘴上嘲讽，但那出手却是格外狠辣，丝毫不给牧尘喘息的机会，显然是打算以最快的速度将他斩杀于此。
牧尘望着那攻势越发凌厉的柳炎，也是深吸一口气，只见得其双目迅速变得幽黑深邃，而其黑色头发，也是在此时迅速的生长起来，短短不过数息，已是长发披散，这种状态的牧尘，仿佛变得成熟与洒脱了起来，那种古井不波的眼神，让得人不敢有丝毫的小觑。
显然，他已经进入了心魔状态。
在这个状态下，牧尘能够将自身的灵力运用到最为完美的程度，而那种程度，是正常状态下的他暂时难以达到的。
牧尘脚尖一点，出现在大须弥魔柱之上，在其双掌间，两股截然不同的灵力已是涌动起来，旋即他双手结印，闪电变幻。
“吼！”
龙吟象啸之声瞬间响彻，只见得两道光柱自其身后至尊海中冲出，彼此交缠，化为龙象光轮与那镇压而下的炎魔掌硬憾在一起。
咚！
天空火焰爆发，犹如是盛大的烟花，炫目而危险。
烟花升腾中，一道身影突然暴掠而出，一个闪烁便是出现在了柳炎前方，黑色长发飞舞，牧尘闪烁着无形雷光的右掌对准着后者。
轰！
雷光一闪，那柳炎身体便是猛的一震，那尖啸的雷音在其心灵深处响起，雷音滚动，令得他体内的灵力都是在此时震荡起来。
“这是……幽冥心魔雷？！”柳炎眼神一变，他倒不愧是玄天殿少殿主，见多识广，竟是一下子就辨认出了牧尘的手段。
轰！
牧尘面色平静得没有任何波澜，在他右掌对准柳炎催动幽冥心魔雷的同一瞬间，他那左掌之中，燃烧着紫炎的灵力，已是化为匹练快若奔雷般的对着柳炎胸膛暴射而去。
这般几乎完美般的攻势，直接是逼得柳炎狼狈后退，他体内的灵力因为幽冥心魔雷而出现了震荡，而牧尘也是抓住这短暂的时机，全力进攻。
柳炎双臂交叉在身前，灵力护住身体，将那一道燃烧着紫炎的灵力匹练抵挡下来，不过那代价是双臂衣袖化为粉末，甚至连手臂都是变得焦黑起来，虽说伤势不重，但看上去却是极为的狼狈。
柳炎身形倒退了数百丈，体内的雷音也是被他压制下来，但当他看着双臂上的焦黑，那面庞不由得变得极为的铁青。
而在牧尘与柳炎交手的时候，在那白骨山山顶之外，也是陆陆续续的有着光影掠来，那些都是突破了白猿防线的其他强者。
他们一到此处，便是见到了牧尘与柳炎的交手，当即面色都是忍不住的有些变化，眼中忌惮，不敢轻易的靠近过去。
毕竟柳炎那龙凤录第四的排名具备着不小的压迫。
而且他们也是聪明，显然是打算坐山观虎斗，不过在最开始的时候，他们倒是以为这场战斗不会持续太久，毕竟牧尘与柳炎看上去根本就不是一个等级的。
但他们的这种想法仅仅持续了片刻，便是见到了突然间狼狈起来的柳炎，一时间那些强者眼瞳都是忍不住的一缩，心中有些震动，再也不敢小觑牧尘。
柳炎面色铁青的望着牧尘，不过进入心魔状态的后者却丝毫不理会他那森然的目光，只见得他身形一动，再度冲出，那闪烁着无形雷光的右掌又是抬了起来。
柳炎见状，心头一惊，连忙凝神，准备压制那诡异的幽冥心魔雷。
吼！
不过就在他准备凝神对付体内雷音时，牧尘那手掌却是迅速结印，只见得四道光虹自其身后至尊海内暴射而出，竟是化为了双龙双象。
“九龙九象术！”
似是有着漠然的声音从牧尘的嘴中轻轻的传出，旋即他印法一变，那双龙双象便是凝炼成了一道巨大的龙象光轮。
唰！
龙象光轮一闪之下就出现在了柳炎上空，然后狠狠的斩下。
柳炎额头上青筋跳动，他显然没想到牧尘竟然会玩这招，当即他身形一动，就欲暴退。
不过，在他暴退的时候，牧尘的手掌再度抬起。
轰！
这一次，雷音却是如同所料的在柳炎心中响起，尖啸的雷音，顿时令得他的身躯出现了片刻的停滞，虽说这种停滞极为的短暂，但在这种交锋中，已是堪称致命。
在那白骨山周围众多震动的目光中，龙象光轮直接是携带着锋利无匹的波动，横扫而下，若是被这种攻击击中，想来就算强如柳炎，也必然会受伤。
咚！
狂暴的灵力波动在那天空中爆发开来，赤红灵力犹如火焰一般滚滚荡漾，所有人的视线都是盯着那里。
牧尘那幽深的双目，也是望着那赤红灵力爆发的地方，片刻后，他的眉毛似是轻轻的动了动。
磅礴的赤红灵力逐渐的消散，那周围众多强者，眼瞳也是在此时猛的一缩。
只见得赤红灵力消散处，一尊巨大无比的身影，已是凭空出现，那道身影通体赤红，在那身躯上，则是燃烧着一道道色泽不同的火焰，远远看去，犹如火神降世。
天地间的温度，在此时变得极为的炽热起来，空气仿佛都是要被燃烧。
牧尘幽深的双目盯着那一道燃烧着不同火焰的身影，喃喃道：“万炎法身吗……”
