第七百八十章 焚天之羽
巨大的身影犹如火神一般矗立在天地间，一道道色泽不同的火焰在其身躯表面燃烧着，那种恐怖的高温，令得这片天地都是变得灼热起来，甚至连空气中，都是传来了即将燃烧的味道。
牧尘双目微眯的望着那一道火焰巨影，那没有什么波澜的脸庞上，也是微微的动了动，显然，即便是身处心魔状态，但牧尘依旧是从那一道火焰巨影的身上，察觉到了浓浓的危险波动。
“万炎法身，倒是名不虚传。”
在那白骨山顶之外，那一些强者也是面露惊容，忍不住的赞叹道，万炎法身在那九十九等至尊法身中名次不算低，而且其修炼难度相当之高，光是那众多奇异的火焰收集起来就需要消耗极大的财力，这种至尊法身，就算是寻常强者得到了，恐怕也很难将其修炼成功。
也亏得这柳炎是玄天殿的少殿主，不然的话，恐怕他也不可能修炼出这万炎法身。
在那天炎法身天灵盖处，火焰涌动，柳炎的身形闪现出来，他眼神阴沉的望着牧尘，眼神深处，掠过森冷的杀意。
他显然是没想到他竟然会被逼得率先祭出至尊法身！
“狡诈的小子。”柳炎咬了咬牙，眼中满是恨意，先前如果不是牧尘以幽冥心魔雷攻得他措手不及，那么他也不会被抓住破绽，步步落后，最后甚至被逼得祭出至尊法身来进行防御。
不过虽然愤怒，但柳炎心中却是暗中的提起了戒备，那原本对牧尘的一些小觑也是尽数的收敛了起来。
呼。
立于天炎法身天灵盖之上的柳炎深吸了一口气，面庞上的怒意，则是一点点的消散而去，那眼神也是逐渐的恢复漠然。
牧尘见到这一幕，眉头倒是微微皱了皱，恢复了冷静状态的柳炎，显然不会再暴露出先前的那种破绽，再加上他对于幽冥心魔雷也必然有了防备，所以再想如同之前那般占得便宜，基本是很困难的事情了。
“想要赢我，就拿出你的真正本事吧，刚才的那些小手段就别拿来丢人现眼了！”
柳炎森冷的目光锁定着牧尘，旋即他再没有任何的犹豫，双手陡然合拢，顿时那天炎法身庞大的身躯上有着色泽不同的烈焰熊熊燃烧起来。
他双掌结印，只见得那诸多火焰席卷而出，直接是在那天空化为了一只火焰朱雀，那火焰朱雀显得格外的绚丽，一簇簇色泽不同的火焰飘动，美轮美奂。
“万火之灵！”
柳炎低喝，顿时那绚丽的火焰朱雀振翅暴掠而出，双翼震动间，犹如是带起了一条绚丽的火焰轨迹，只是在那美丽之下，却是蕴含着致命般的威胁。
火焰朱雀在牧尘眼瞳之中急速的放大，他双手也是陡然结印，璀璨金光在此刻铺天盖地的爆发开来，一尊金色身影，也是在屹立在了那天地间。
金光身影一出现，那眉心处便是有着一轮金色烈日冉冉绽放，而后金色巨掌探出，巨掌之上，鎏金光芒涌动，犹如是黄金所铸，直接是与那火焰朱雀轰撞在了一起。
轰！
绚丽的火焰犹如烟花一般盛开，那片空间都是因为这种可怕的碰撞而剧烈的扭曲起来，席卷开来的灵力冲击波，令得白骨山周围那些强者都是面色微变的急急退后，生怕被波及而进。
“这就是那小子修炼的至尊法身吗？”
柳炎眼瞳微缩的望着那犹如一尊金色大佛般的金色巨影，面色忍不住的有点变化，因为他从后者身躯上感觉到了一股莫名的压迫感。
这种压迫感令得他感觉到有些不可思议，他所修炼的万炎法身，可是在那九十九等法身榜上名列六十九，这个排名，可算是相当不低了，然而现在，这牧尘修炼的至尊法身，竟能够让他的万炎法身都是感受到压迫？
难道他所修炼的至尊法身，乃是那排名前三十的超级法身不成？！
柳炎盯着那脑后一轮金色烈日悬浮的大日不灭身，终归还是没能将其认出来，因为在他所认知的九十九等至尊法身中，似乎并没有与眼前这金色法身类似的。
“难道是未曾登榜的神秘法身？”
柳炎皱了皱眉头，但最终没有答案的他只能阴沉着眼神摇了摇头，就算牧尘这至尊法身来历神秘，但再强的至尊法身都需要自身实力为支撑，他还真不信了，凭他这四品至尊的实力，再操控着万炎法身，会连一个三品至尊都解决不了！
“轰！”
而在他冷笑之间，前方金光却是率先席卷而来，只见得大日不灭身双手抱住大须弥魔柱，原本幽黑的魔柱，在此时变得犹如黄金打造，横扫过处，连天空都是崩裂。
“哼！”
见到牧尘竟然敢率先攻来，柳炎不由得冷哼出声，只见得万炎法身双手一握，火焰涌动，直接是化为一柄巨大的火焰长枪，然后枪身一震，化为铺天盖地的枪影席卷而出。
砰！砰！
两尊庞然大物在天空交手，那种动静几乎是天地颤抖，甚至连那白骨山顶，都是被震动得裂开了一些裂纹，那肆虐而开的灵力，犹如是飓风一般疯狂的呼啸着，这白骨山顶方圆万米之内，竟都不敢有人踏入其中。
白骨山周围，那众多强者目瞪口呆的望着这种对碰，显然是有点无法相信牧尘竟然能够与柳炎拼到这种程度。
在这北界年轻一辈，柳炎声名赫赫，在那龙凤录上，更是高居第四，而牧尘呢？几乎算是无名之辈，虽说来自大罗天域让得他有些增分，可这与柳炎这等年轻一辈中的骄子相比，显然是有着天大的差距。
但现在，他们眼中这个籍籍无名的少年，却是与柳炎拼得天昏地暗，虽说并没有占据多少上风，但能够坚持到这种程度，已经是殊为不易。
轰！
犹如黄金所铸般的魔柱，再度与那火焰之枪硬碰在一起，碰撞处，空间蹦碎出一道道裂纹，旋即肉眼可见般的冲击波肆虐而开。
两道巨大身影都是被震退而去，但显然还是那柳炎略占上风，不过虽说如此，但那柳炎的面色却并不好看，因为他想要的，显然不只是这点上风。
牧尘那一座至尊法身所具备的力量，有些超出他的预料。
“这家伙的至尊法身不简单。”柳炎眼神变幻，旋即他阴冷的看了牧尘一眼，竟是在那天炎法身天灵盖处盘坐下来，同时双手闪电般的变幻出了道道令人眼花缭乱般的印法。
熊熊。
而随着柳炎印法变幻，那万炎法身周身的火焰，突然在此时熊熊燃烧起来，那色泽不同的火焰迅速的升腾起来，最后在柳炎上空汇聚起来。
一股无法形容的燥热，在此时荡漾在了天地间。
那远处一些围观的强者，面色也是微微一变，因为他们感觉到体内的灵力仿佛都是在此时变得滚烫起来，竟是有着燃烧的迹象。
他们面色变化，急忙再度后退，他们感觉得出来，这柳炎似是隐隐的有些不耐起来了，牧尘的这种纠缠，让得他失去了耐心。
他要打算结束这场战斗了。
牧尘也是抬头，黑色眸子倒映着那一道道绚丽燃烧的火焰，面色渐渐的凝重。
“不管你这至尊法身究竟是什么，我都会让它化为灰烬！”
柳炎冲着牧尘森然一笑，双手猛然一拍，只见得天空中那无数道绚丽火焰顿时融合在一起，火焰涌动间，竟是化为了一座数千丈庞大的鼎炉。
那一座鼎炉显得格外的绚丽，一股有些可怕的波动，荡漾着扩散出来。
柳炎森森的盯着牧尘，旋即他袖袍一挥，只见得那一座鼎炉顿时凭空消失不见。
而就在那鼎炉消失的瞬间，牧尘却是感觉到周遭天地仿佛黑暗了下来，旋即他便是明白过来，并不是天色变暗了，而是那一座鼎炉，竟是将他笼罩了进去。
柳炎望着那被困进鼎炉之中的牧尘以及大日不灭身，嘴角掀起一抹狰狞，旋即双手一合，那森然的喝声，便是陡然响起天地。
“万火熔炉，焚天之羽！”
轰！
当柳炎喝声落下的瞬间，只见得那鼎炉之中，一道道色泽不同的火焰燃烧起来，眨眼间，便已化为一片绚丽火海。
而在那火海之中，火焰升腾，在那火海之中，突然有着巨大的漩涡成形，绚丽的火焰化为一丝丝火苗汇聚而去，那一丝丝火苗，乃是这些奇火的精粹，这细小的一丝，就足以将一座山脉焚烧殆尽。
这些火苗汇聚熔炼，最后竟是化为了一根约莫丈许大小的彩色翎羽。
在那翎羽之上，布满着不同的火焰之纹，它静静的悬浮着，看似温和，可从其中散发出来的恐怖温度，却是令得空间都是蹦碎出了一道道的裂纹。
这一根小小的彩色翎羽之中所蕴含的力量，就连进入心魔状态的牧尘，浑身都是陡然紧绷起来，显然是察觉到了致命般的危险。
这个柳炎，的确是棘手之极！
“接下来，就让你好好看着，我是如何将你这至尊法身，化为灰烬！”
柳炎望着这一幕，嘴角的笑容，也是在此时变得愈发的狰狞。
