第七百八十一章 天阳黄金印
绚丽的火海弥漫在这鼎炉之内，火海翻涌，令得这鼎炉之中的温度达到了一种极为可怕的程度，在那种温度下，若不是牧尘此时进入了心魔状态，恐怕连灵力都是会有些失去掌控。
不过此时的牧尘却并没有心思去注意周围温度，他的所有心神，都是被吸引到了那自火海中缓缓升起的绚丽火羽之上。
那羽毛不过丈许左右，色彩交汇，看上去显得极为的绚丽，不过牧尘却是从那种绚丽之下，感受到了致命般的危险。
显然，这柳炎也是被他逼得开始动用真正的杀招。
这小小的一根火羽，必然拥有着斩杀四品至尊的恐怖力量！
大日不灭身庞大的身躯上，不断的散发着耀眼的金光，抵御着那种恐怖温度的侵蚀，牧尘立于其头顶，幽深的黑色眸子，轻轻闪烁，片刻后，他也是深吸了一口犹如岩浆般的空气，那俊逸的面庞，变得肃然了许多。
柳炎这一次的攻击，强横得出乎了牧尘的意料，他脑海中念头不断的闪过，但却发现，以大日不灭身这一阳之力，竟是无法抵挡。
牧尘眉头微微皱了皱，旋即他自大日不灭身头顶盘坐下来，金光涌动，他的身体则是迅速的沉入了大日不灭身之中，旋即袖袍挥动，只见得一道磅礴洪流呼啸而出，在那洪流之中，荡漾着精纯到极点的灵力波动，这条洪流，竟是全部由至尊灵液所化。
牧尘盯着那一条洪流，其中的至尊灵液，约莫达到了二十万的惊人数量，当初曼荼罗给予他的所有至尊灵液，都是被他在此时取了出来。
“应该够了吧。”
牧尘望着那一条灵力洪流，即便此时处于心魔状态，但他依旧是忍不住轻轻的抽搐了一下嘴角，想来一下子掏空家底拿出二十万至尊灵液，也是一件极其肉痛的事情。
但这种时候，已经顾不得这些了。
牧尘黑色眸子中灵光闪烁，旋即他双手陡然结印，顿时间，大日不灭身胸膛处，突然有着一轮金光绽放出来，在那金光深处，似乎是凝聚着一颗金色的种子。
牧尘屈指一弹，只见得那由二十万至尊灵液所化的洪流顿时呼啸而出，最后直接是对着那一轮金光源源不断的冲去。
嗡嗡。
在那金光中，一颗金色种子则是犹如无底洞一般，将那些涌来的至尊灵液毫不客气的尽数吞食而去。
而随着那灵力洪流源源不断的灌注，那颗金色种子，仿佛也是开始逐渐的变得明亮，犹如一轮烈日，即将破壳而出。
而在牧尘躲藏在大日不灭身内时，在那外界，那绚丽的火羽已是凝炼到了极致，鼎炉之外，柳炎望着这一幕，那紧绷的身体也是缓缓的松懈下来，他的嘴角，掀起了一抹森寒弧度。
“以为躲在那至尊法身内，就能逃过一劫吗？”柳炎讥讽的一笑，旋即他伸出修长手指，轻轻的凌空点下。
在那白骨山之外，那些强者见到这一幕，眼瞳都是忍不住的一缩，显然，他们也是感觉到了，那一座鼎炉之内，此时究竟酝酿了何等可怕的力量。
在那种力量的冲击下，就算是四品至尊，恐怕都难以逃命。
“竟然能够把柳炎逼到施展至尊神通了，这牧尘也不简单，不过也就该到此为止了啊。”有着强者忍不住的出声道，看来他们也是知晓着柳炎这般攻势的恐怖，据说在这些年中，真的是有着四品至尊，在柳炎这等攻势下，被化为灰烬。
不少人附和点头，同时也略感惋惜，那牧尘年龄不大，其实也是惊才绝艳之人，若是再给他数年的修炼时间，恐怕足以成为这北界年轻一辈中真正的翘楚，到时候就算遇见那龙凤录排名第一的方毅，说不定都是拥有着一战之力。
但可惜的是，这个世界上，天才是最容易夭折的。
嗡。
而在众多强者为接下来的结局而惋惜时，天空上，那一座巨大的鼎炉也是发出了嗡鸣之声，那散发出来的高温，直接是令得那片空间扭曲得即将蹦碎。
所有人都是能够见到，那一尾绚丽的火羽，在此时轻飘飘的掠过，然后对着那一座散发着璀璨金光的至尊法身疾掠而去。
它飞行的速度越来越快，到得最后，竟仿佛是化为了一道绚丽的火焰流星，流星过处，空间开始蹦碎，一道道空间裂纹以肉眼可见的速度蔓延开来。
大日不灭身身躯上的金光，在此时迅速的变得黯淡，甚至那鎏金身躯，都是开始出现融化的迹象。
绚丽的火焰流星，迅速接近。
不过，就在那火焰流星即将降临时，在那大日不灭身体内，牧尘那一直紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开。
咔嚓！
而就在他双目睁开的瞬间，在大日不灭身胸膛处，那金光深处，一颗金色种子表面，悄然的裂开了细微的裂纹。
嗤嗤！
耀眼的金光，自那裂纹中射将出来，旋即整颗种子直接是爆碎而开，顿时璀璨的金光几乎弥漫了整座大日不灭身。
一轮金色烈日，在此时自大日不灭身胸膛处，冉冉升起，与此同时，在大日不灭身眉心处，也是有着一轮金色烈日，与其遥遥呼应。
两轮金色烈日悬浮，璀璨的金光弥漫出来，顿时大日不灭身身躯的融化速度便是被制止了下来，而且那鎏金之色，开始变得愈发的深邃，隐隐间，似乎是多了一丝极淡的紫光。
在那外界，一直注视着鼎炉之内的柳炎，眼神突然一凛，显然他也是察觉到了大日不灭身的变化。
“准备拼死一搏了吗？”
柳炎冷笑，显然是将大日不灭身的变化当成了回光返照，他这般攻势，不论着牧尘拥有着什么手段，都必然难逃一死。
鼎炉内，牧尘的身形，再度出现在了大日不灭身头顶之上，他抬头望着那呼啸而来的火焰流星，那种毁灭般的高温，连这片空间都是有些无法承受。
不过这一次，牧尘的面庞，却再没有了惊容，他双手缓缓的合拢，旋即结印，一道喃喃般的声音，从其的嘴中轻轻传出。
“九阳神通，天阳黄金印！”
大日不灭身巨手在此时陡然结印，璀璨的金光汇聚而来，犹如是在其掌下凝聚成了一道金色光印，那一道黄金光印，仿佛是两轮金色太阳交汇，在那太阳之内，则是勾勒着神秘而古老的纹路，犹如是太初之时，太阳诞生时所形成的图纹。
这天阳黄金印乃是由九阳神通衍变而出的手段，不过施展它的底线便是必须拥有两阳之力，以前的牧尘无法达到这一步，可现在，再度令得九阳神通精进一步的他，终于是能够将它施展出来。
“轰！”
那黄金般的光印在大日不灭身掌心凝炼而成，旋即直接是伴随着掌风呼啸，带起璀璨的金光，毫不退缩的与那火焰流星，重重的撞击在了一起。
在撞击的那一霎那，这片天地间的声音，仿佛都是尽数的安静下来。
不过这种安静，仅仅持续了瞬间，再然后，众人便是见到了夺目得令人眼球刺痛的金光，铺天盖地的从那鼎炉之中暴射而出。
天地仿佛都是在此时被渲染成了金光。
无法形容的冲击波，疯狂的荡漾出来，那一座鼎炉更是在疯狂的震动着，难以想象此时的它承受着多么可怕的力量。
铛！铛！
急促的巨声，不断的响彻，再然后，众多强者眼瞳突然一缩，因为他们见到在那鼎炉之上，突然有着一道道的裂纹浮现了出来。
“那鼎炉要承受不住了！”
有人惊骇失声，旋即条件反射般的暴退。
轰！
就在他们暴退的时候，那一座鼎炉终于是彻彻底底的爆炸开来，可怕的金光伴随着绚丽的火焰疯狂的肆虐开来，这方圆千里之内，都是被那种冲击所波及。
噗嗤！
白骨山周围那些原本想要退后的强者，直接是被击中，然后个个吐血倒射而退，身体被射进一座座山峰中，连整座山峰都是被震得崩塌而去。
这片天地，顷刻间变得一片狼藉。
那种冲击波肆虐，足足持续了十数分钟方才逐渐的散去，那些废墟中，一道道狼狈的身影掠出，然后那眼神骇然的望向那白骨山山顶。
他们很想知道，在这种可怕的交锋之下，究竟谁取得了最后的胜利。
而在那一道道视线射向白骨山山顶时，他们的瞳孔，也是在此时陡然紧缩，旋即一片倒吸冷气的声音响彻而起。
只见得在那山顶上空，两座至尊法身依旧对立，只不过此时那两座庞大的身躯，几乎接近破碎，身躯黯淡得将要消散，而在它们的头顶上，两道身影周身灵力波动也是在此时萎靡了极点。
他们对视一眼，面庞竟同时一红，然后嘴角都是有着一抹血迹浮现出来，紧接着又是被他们轻轻的抹去。
砰！
两座至尊法身，终是达到了极限，凭空爆碎而开来。
这般惊天动地的交锋，最后竟是落得了一个两败俱伤的结果！
