第七百八十二章 夺食
砰！
当巨大的至尊法身化为漫天光点爆碎时，牧尘与柳炎的身体皆是一震，然后略有些踉跄的倒射而退，身形都是显得有点狼狈。
牧尘强行稳住身体，旋即他缓缓的搽去嘴角的血迹，他那黑色的长发以及幽深的黑瞳也都是恢复了正常，显然是从心魔状态中退了出来。
他眼神平静的注视着那柳炎，但心中却是忍不住的有些震动，后者的实力，让得他有些惊讶，原本他以为当他借助着二十万至尊灵液催化出九阳神通的第二阳之力，应该足以镇压柳炎，但谁能想到后者也完全不是省油的灯，竟然将他以二阳之力催动的天阳黄金印，硬生生的抵御了下来。
不过在牧尘心中震动的时候，他却是不知道柳炎此时心中那翻江倒海般的心情，他的身体在不断的颤抖着，那眼神变幻，其中充斥着震惊，骇然以及难以置信。
这个结果，显然是超出了他的承受范围。
在以往与人交手的时候，就算是面对着四品至尊，当他在祭出了那焚天之羽时，这场交锋基本上就已经结束。
所以这一次在焚天之羽出现时，在他看来，这牧尘已是必死之身。
然而，最后的结果，却并没有如同他所预料的那般，那原本该死必死的牧尘，却是在最后一刻发动了反扑，而那反扑的恐怖，让得柳炎都是感到恐怖，最后拼得那焚天之羽的力量，方才险险的将其抵挡住，他清楚，只要他再少坚持一瞬，恐怕此时的结局，就不是两败俱伤了，而是一伤一死。
“怎么可能？！”
柳炎面色有些苍白的喃喃道，他的嘴角抽搐着，片刻后阴狠的眼神忍不住的投向牧尘，他的心中涌出了极浓的杀意。
牧尘的表现，让得他感受到了极重的威胁，这个少年年龄不及他，可展现出来的惊人战斗力却并不逊色他多少，若是再给予他一两年的修炼时间，恐怕将会远远的超越他。
他此时方才明白，为什么大罗天域会让一个明明只是三品至尊的家伙来参加这龙凤天了，以他的这种实力，就算是四品至尊，都难以将其撼动。
“现在还想杀我？”
那突然间自柳炎眼中涌出来的浓浓杀意也是被牧尘所察觉，当即他淡淡的笑了笑，道：“不过现在的你，还有这份力量吗？”
虽说他也是受到了重创，可显然此时的柳炎也是达到了极限。
柳炎眼神阴狠，他咬着牙，目光闪烁着，手掌忍不住的缓缓紧握起来。
“嘭！”
不过就在柳炎目光闪烁，准备展开一些行动时，突然一道巨声响起，只见得一道庞大的影子从天而降，最后被丢在了白骨山山顶之上。
柳炎目光望去，然后瞳孔陡然紧缩，面庞上忍不住的有着一抹惊骇涌了出来。
那道巨影，乃是一条通体血红的巨大蟒蛇，蟒蛇身躯布满着鳞片，一股可怕的煞气散发出来，显示出它是何等的凶物。
不过此时，这等凶物却是全身鳞片爆碎，鲜血犹如溪流般的流淌出来，染红了山顶，在这具庞大的身躯上，不再具备丝毫的生机。
嘶！
在那白骨山之外，那些强者见到这一幕，顿时疯狂的吸了一口凉气，身体都是忍不住的颤抖起来，因为他们认了出来，这条血红的蟒蛇，赫然便是那赤血神蟒！
而这里，只有一条赤血神蟒，那就是龙凤录排名第九，来自蛇神殿的赤血！
那也就是说……如今山顶上那失去了所有生机的赤血神蟒，正是赤血！
赤血死了？！
这有点惊悚的情况，不仅是让得柳炎全身发冷，就连白骨山之外的那些强者一时间都感到头皮发麻，虽说赤血在龙凤录上只是排名第九，可真要战斗起来的话，就连柳炎也会对其抱有几分忌惮，他或许能够将其打败，但如果说斩杀的话，那必然是极难极难的事情。
这种实力的强者，一旦拼命反扑，那是极为可怕的。
牧尘同样是有些发愣的望着那一具庞大的蛇尸，不过还不待他说话，只见得那蛇尸之上，便是有着一道娇小的倩影浮现出来。
彩潇雪白的赤足轻轻的踩着巨大的蛇头，旋即她优雅的蹲下身子，玉手轻轻的拍了拍蛇头，然后一条七彩小蛇自她袖间游荡而出，一口咬在那蛇头之上。
嗤嗤。
巨大的蛇身在此时以一种肉眼可见的速度变得干瘪下来，短短不过十数息的时间，竟只剩下一具干瘪的蛇尸，犹如被风干了一般。
无数人目瞪口呆的望着这一幕。
七彩小蛇心满意足的抬起头，冲着彩潇吐了吐蛇信，她笑眯眯的伸出小手轻轻抚摸了一下它的蛇头，然后它便是懒洋洋的再度钻回了彩潇袖中。
在那众目睽睽之下做完了这些令人惊悚的举动后，彩潇这才慵懒的伸了一个懒腰，纤细的腰肢以及玲珑有致的曲线显得格外的诱人，但此时却没有一个人敢用眼神乱瞟，因为他们都看出来了，在这里，最恐怖的人，其实是这个又神秘又漂亮的少女。
“打完了？”
彩潇仰起俏脸，她看了一眼牧尘与柳炎，旋即冲着前者抿嘴微笑道：“本来不想杀他的，可他的嘴巴实在是有点不干净，一时失手……”
牧尘嘴角微微抽搐了一下，干笑了一声，这赤血倒也真是够倒霉的，平常污言秽语也就算了，偏偏敢对这小姑奶奶乱来，真是纯粹找死啊。
“你还没解决掉他？”彩潇美目转向柳炎，然而就是她这随意一瞥，却是令得后者急急退后，浑身都是紧绷起来，眼神充满着戒备与警惕。
“要不我来吧？”彩潇笑吟吟的道。
唰！
她这话刚刚落下，甚至还不待牧尘回话，只见得柳炎身形瞬间暴退，眨眼间就已退出了白骨山的范围，那果断撤退的姿态，就连牧尘都是愣了一愣，旋即轻轻撇了撇嘴，这家伙，原来也这么怕死。
虽然他很想就把柳炎留在这里，但显然以他此时的状态略微有些难以做到，所以也就没有阻拦，任由柳炎远远退走。
“牧尘，你等着，此事可还不算完！”柳炎在那遥远处厉声道，放出一句狠话，然后再不敢有丝毫的停留，迅速化为流光消失而去。
牧尘却是懒得理会于他，而是将目光投向白骨山之外的其他那些强者，而后者等人一见到他的目光射来，都是不由自主的退后，眼中充满着忌惮。
在亲自观看了牧尘与柳炎那场惊天动地般的战斗后，再没人敢将他当做一个寻常的三品至尊来看待。
“各位，可还有人要与我们抢夺这座龙凤池？”牧尘目光扫视，声音低沉的道。
众多强者面面相觑，最终还是只能咬牙后退，虽然此时的牧尘与柳炎在经历了大战后，必然油尽灯枯，可在他身旁，还有着一个更加可怕与神秘的少女，那个轻易间将赤血这等凶蛇斩杀的她，才是最让人感到心惧的。
所以，不管他们心中是多么的舍不得那一座龙凤池，但最终还是理智战胜了贪婪，毕竟龙凤池再奇妙，也比不过自己小命来得重要。
牧尘见到这些强者后退，心中也是松了一口气，能够来到这里的人毕竟都不是寻常角色，如果他们真是不顾一切的要动手的话，对于他们而言，也是有些麻烦，如今他们能够理智退后，对于双方而言，都是最好的结果。
“开启龙凤池吧。”彩潇见状，也是轻轻拍了拍小手，道。
牧尘点点头，他手掌一抓，只见得先前被他斩杀的那头魔猿便是射来，他手刀斩下，直接是斩断了魔猿的血脉，然后那滚滚鲜血便是犹如溪流般对着那龙凤池涌去。
咕咕。
殷红的鲜血在龙凤池中迅速的弥漫起来，短短一分钟的时间，那鲜血便是淹没了半座龙凤池，顿时间浓郁的鲜血味道便是弥漫开来。
嗡嗡。
伴随着鲜血充斥龙凤池，这座龙凤池突然间发出了细微的颤抖，只见得那森白的骨池中，竟是有着一道道古老的光纹在此时出现。
嘹亮的龙吟凤鸣之声，自那龙凤池中传出，响彻在天地间。
咕噜噜。
龙凤池之中，鲜血在此时开始犹如沸腾起来了一般，冒出一道道的血泡，隐隐间，在那骨池之中，犹如是有着龙影与凤影在游动。
而随着它们的游动，只见得那原本粘稠的鲜血，竟是在迅速的变得清澈，一丝丝的杂质，不断的被蒸发出来，那种鲜血中的腥臭味，也是尽数的消除。
短短片刻时间，这座龙凤池便是仿佛从一座血池，被洗涮成了一座仙气腾腾的仙池，一种神秘的力量，悄然的散发出来，令得空间波荡。
“你进去试试。”彩潇站在龙凤池旁，冲着牧尘一笑，道。
“你不一起吗？”牧尘一怔，眼下这龙凤池已经成型，只要进入其中，就能够获得天大机缘。
“我只需要真龙精血，不过这里的真龙精血稀薄了一些。”彩潇随意的道，旋即她挥了挥玉手，道：“大男人就不要婆婆妈妈了，快点。”
“谢了。”
牧尘感激的一抱拳，也没有多说什么，身形一动，就准备冲进那被开启的龙凤池中。
砰！
不过，就在他动身的那一瞬间，这座白骨山顶上，一座白骨突然凭空爆炸而开，碎屑铺天盖地的射出，在那碎屑之中，一道模糊的黑影竟是穿梭过了空间，抢在了牧尘之前，一步冲向龙凤池。
牧尘的面色，在此时瞬间剧变，眼中杀意陡然就升腾了起来。
竟然有人打算当渔翁从他嘴中夺食！
