第七百八十三章 幽冥皇子
唰！
一道黑色光影犹如鬼魅般的掠向龙凤池，这般变故，显然是令得牧尘极为的震惊，不过他反应也是不慢，在发现那道光影后，几乎是条件反射般的出手，掌心无形雷光闪烁，幽冥心魔雷瞬间爆发。
牧尘这些年来经历了不知道多少生死之战，那等丰富的战斗经验早已印入了骨子，所以在这短暂的瞬间，他并没有使用灵力拦截，而是选择了速度最快，同时攻击手段也是最为诡异莫测的幽冥心魔雷。
轰！
当那尖啸般的雷音在响彻而起时，那一道黑色光影身体上顿时有着幽黑的光芒席卷而出，然后迅速的将雷音吞噬而去。
不过，他的身形还是在此时出现了瞬间的停滞。
就是这瞬息的停滞，就令得他丧失了最后的机会，那一旁彩潇的身影，在这一刻消失而去，下一瞬间，就已出现在了那道黑色光影前方，然后纤细玉指便是快若闪电般的点出。
莹莹白光自那纤细玉指上绽放，那空间微微波荡，竟是直接被撕裂而开。
面对着彩潇的进攻，就算是那道黑色光影也不敢无视，他同样是双指并曲，幽黑光芒涌动，阴寒之气席卷而出。
嘭！
双指对碰在一起，顿时有着肉眼可见的力量波纹荡漾而出，下方那座龙凤池中顿时被掀起巨大涛浪，彩潇娇躯一颤，后退了一步。
咻！
而那道黑色光影则是倒射而出，他脚尖在天空虚点，然后稳在了半空，黑光散去，身影也是彻彻底底的暴露了出来。
白骨山周围，所有视线都是急忙投射而去，紧接着，便是有着一道道惊呼之声响起。
“那是……幽冥宫的幽冥皇子！”
听到白骨山外那此起彼伏的惊呼声，牧尘眼神也是忍不住的一凝，目光投射而去，只见得在那半空中，一名黑衣人影凌空而立，他有着一头披肩的黑色长发，那面庞颇为英俊，只是看上去略显阴冷，那一对眸子犹如刀锋一般锐利，令得人有着被刺穿般的感觉。
他虚立天空，眼神漠然，即便是面对着彩潇，他神色间也不见什么惊慌，显得从容不迫，这般气度，比起柳炎，显然是强了不止一筹。
“原来是龙凤录排名第二的幽冥皇子。”牧尘盯着那黑衣男子，皱了皱眉，淡淡的道：“以阁下的身份，何必做这等偷鸡摸狗的勾当。”
“能用最简单的手段获得最大的收获，为什么不做？”那一身黑衣的幽冥皇子倒是笑了笑，他那犹如刀锋般的目光扫视着牧尘，道：“那柳炎也不算是省油的灯，这种两败俱伤的局，我可是很乐意见到的。”
“不过可惜你这渔翁当得还是失败了。”牧尘一笑，只是那眼神中却是有些戒备，因为他从这幽冥皇子身上感觉到一种让他感觉格外阴冷的感觉，这个家伙，就犹如黑暗之中的毒蛇，不出手则已，一出手，便是必杀之局。
“是有些可惜。”幽冥皇子点点头，也不否认，他凭借着特殊的手段在此地隐匿了半天，就是打算等牧尘与柳炎拼得两败俱伤，顺手把他们都解决掉，然后得到龙凤池，但没想到还凭空杀出了一个极为厉害的彩潇，将他的所有计划全部打破。
他的目光在此时转向了彩潇，缓缓的道：“你究竟是什么人？北界年轻一辈，可没你这号人物。”
彩潇却是懒得回答于他，玉指对着白骨山之外指了指，道：“你若是再不走的话，可就没那么容易走了哦。”
幽冥皇子双目微微一凝，他盯着彩潇，眸子深处仿佛是有着幽光在流动，他周身的空间，似乎也是在此时一点点的扭曲起来。
彩潇见状，柳眉也是轻轻一挑。
在那白骨山之外，众多强者则是看得心脏激烈跳动起来，如果眼下这幽冥皇子再与那神秘少女交起手来，恐怕他们就会有机会了。
虽然那神秘少女极为的厉害，但幽冥皇子同样不好对付，他们一旦交锋，必然是天崩地裂，激烈程度远胜之前牧尘与柳炎的交锋。
近乎凝滞般的气氛，笼罩在白骨山顶，不过就在众人以为一场惊天动地般的战斗再度将要爆发时，那幽冥皇子周身波动却是迅速收敛，然后疾退而去。
幽冥皇子显然并没有被这座龙凤池就勾动得失去理智，所以他很明白想要从那神秘少女手中夺下龙凤池是一件多么困难的事情，后者的神秘，即便是他，都是有些捉摸不透。
而至于牧尘，倒并没有被他太过的看重，即便他之前与柳炎的交锋，展现出了令人侧目的惊艳表现，但这在幽冥皇子这等人物眼中，还达不到忌惮的那一步。
而既然眼下没有绝对的把握夺取龙凤池，那自然就没有僵持的必要，现在的时间很宝贵，毕竟龙凤天内，龙凤池并不只有这一座。
所以幽冥皇子很当机立断的直接撤退，即便这会引来一些惊诧的眼神，但这种外界因素，显然不可能对幽冥皇子产生丝毫的动摇。
不过在退走的时候，他那刀锋般锐利的目光，依旧是扫向了牧尘，其中那冰冷之意，倒是让得牧尘感觉到了一丝寒意，不过对此后者倒没什么感觉，大罗天域与幽冥宫之间关系本就极差，当年的一次龙凤天内，他们大罗天域的天才直接一露面就被幽冥宫的天才斩杀，从而令得大罗天域颜面大失，双方的关系都是恶劣到了极点。
所以，就算没今日这事，牧尘也知道，如果在后面碰见的话，只要有机会，想来这幽冥皇子也会毫不犹豫的对他出手。
“看来又是一个麻烦。”牧尘喃喃自语，他才将柳炎给击退，结果又是突然冒出来一个幽冥皇子，再加上在龙凤古城中遇见的神阁方毅，基本上这龙凤录靠前的人都被他给得罪了。
不过对此牧尘倒只是略显无奈的耸耸肩，毕竟僧多粥少，想要获得机缘，难免会与人为敌，这是人之常情。
牧尘望着幽冥皇子消失的方向，然后看了看白骨山周围那些先前因为幽冥皇子的出现而有些蠢蠢欲动的人，后者等人见到他的眼神，也是有些悻悻，纷纷后退。
牧尘没理会这些随时准备着趁火打劫的家伙，他对着彩潇轻轻点头，然后就不再犹豫，身形一动，便是在那众多艳羡的目光中，跃进了那仙气腾腾的龙凤池内。
嗡！
牧尘的身形被龙凤池迅速的遮掩，旋即只见得一股股浓郁的白雾冲天而起，那白雾弥漫而开，直接是将整座白骨山山顶都是笼罩在了其中。
而在那白雾之中，仿佛是能够见到龙影凤影闪现，龙吟凤鸣声，轻吟的响彻而起。
一股奇异的香味，自那白骨山山顶弥漫开来，凡是闻到这股异香的人，都是感觉到体内灵力仿佛都是在此时躁动起来，那是一种来自血脉最深处的诱惑，让得人试图与其相融。
不少强者双目通红，但却不敢轻易的闯进那白骨山山顶，因为他们知道，此时若是闯进去的话，很有可能会被那神秘少女就地格杀。
他们可丝毫不会怀疑那毫不犹豫就将赤血斩杀的少女会有任何的慈悲心肠。
而在所有人都是满目垂涎的望着白骨山山顶时，在那龙凤池内，牧尘已是盘坐在了最深处，那由魔猿鲜血所化的清澈池水包裹着他的身体，那温润之感，令得他先前与柳炎交手所留下的一些伤势迅速的消失，甚至体内消耗的灵力，也是在以惊人的速度恢复过来。
嗡嗡。
龙凤池深处，那真龙真凤莹白的骨骸之上，古老的光纹闪烁，最后竟是脱离了骨骸，犹如游鱼一般掠出，最后源源不断的覆盖在牧尘的身体上。
在那些古老光纹之中，隐约能够见到一丝丝暗金色的血迹，在那之中，蕴含着惊人的生命力，这些血迹，才是真龙真凤所遗留而下的精血！
光纹一丝丝的覆盖在牧尘的身躯上，也是令得他的身体，逐渐的有着金光绽放。
在那龙凤池之外，彩潇望着那池底散发出来的金光，螓首轻点，看来这龙凤池之中，果然是蕴含着真龙真凤的精血。
“不过还是稀薄了一些。”
彩潇玉手一招，只见得那池子中，一道古老光纹被她召唤而起，然后悬浮在了她的面前，她玉手印法闪电般的变幻，最后竟是在面前化为了一道约莫巴掌大小的晶莹罗盘。
那一道古老光纹，则是被她放进那晶莹罗盘之内。
晶莹罗盘微微震动，然后其中的指针便是指向了面前的龙凤池，只见得一道白光绽放出来，犹如是在测量这座龙凤池的强弱程度。
“看来果然有用。”彩潇见状，这才微微一笑，她这罗盘，乃是使用真龙之鳞炼制而成，对于天地间相同的血脉有着极为厉害的感知效果，即便是隔着遥远的空间阻隔，都是能够轻易的探知。
“现在探测一下这龙凤天内，真龙真凤精血最汇聚的地方吧。”
彩潇玉手结印，小手轻轻抚过晶莹罗盘，顿时罗盘嗡鸣起来，其中那指针疯狂的转动着，如此约莫过了足足数分钟的时间，指针的转动终于是减弱下来，然后那指针指向了西北的方向。
在指针指向那个方向的同时，一道璀璨的光柱，猛的从罗盘之中暴冲而起，那道光芒的强烈程度，比起眼前这座龙凤池，不知道强烈了多少倍！
“找到大家伙了。”
彩潇美目中也是掠过一抹惊色，旋即欣然一笑，笑容惊艳，美得让人迷醉。
