第七百八十四章 伪龙体
浓郁的白色雾气，笼罩在白骨山山顶，雾气之中，弥漫着令人垂涎不已的异香，不断的有着嘹亮的龙吟凤鸣之声响彻天地。
谁都能够感觉到，此时在那白骨山山顶，凝聚着何等庞大的生命力。
那是经过龙凤池的激发，将真龙真凤残留而下的精血再度激活，进而迸发出来的生命力，若是能够融入自身血脉，那对于修炼无疑会是天大的裨益。
不过，这等机缘，显然是常人无法享受的。
白骨山周围，虽说已是知晓再无染指龙凤池的可能，但依旧是有着不少强者逗留于此，迟迟不肯离去，显然还是有些不甘心。
但不甘心归不甘心，让他们出手抢夺，却又没有那个胆魄，于是，就只能在这里眼红的观望，却又无能无力。
时间悄然的流逝，而白骨山山顶的雾气，却是越来越浓，这一幕足足持续了约莫半个时辰，那山顶的白雾，突然呼啸了起来。
吼！
那龙吟凤鸣之声，陡然响彻，所有人身躯一震，抬头望去，只见得一道金色光柱直接是从那山顶冲上天际，方圆千里之内，都是能够清晰可见。
在那金色光柱周围，仿佛是有着一道道金色的龙凤光纹盘旋，长啸之间，竟是引得天地间风起云涌，即便如今真龙真凤早已陨落，可那超级神兽之威，依旧是展露无疑。
不过这些龙纹与凤纹在盘旋的时候，仿佛是有些水火不容的彼此吞噬，那一幕，倒是极像是那远古时期，曾经在此展开生死大战的真龙与真凤。
看来就算它们是陨落之后，这精血也依旧难以互相融合。
龙纹与凤纹的侵蚀，持续了半晌，最终还是龙纹占据了优势，直接是将凤纹尽数的吞噬。
而在最后一道凤纹被龙纹吞噬后，那璀璨的金色光柱方才逐渐的缩小，最后消失在了光柱的源头。
那是龙凤池池底，不过此时龙凤池内早已干枯，其中的力量，仿佛是被吸收殆尽了一般，而在那池底，一道身影静静的盘坐。
那道身影，通体散发着耀眼的金光，甚至连衣衫都是犹如黄金打造，极为的刺目，而此时，那一道道金色龙纹则是在接触到他的身体时，便是悄然的钻进了他的体内。
他一直紧闭的双目，也是微微一颤，然后缓缓的睁开。
吼！
原本漆黑的眸子，在此时却是充斥了金光，那瞳孔深处，犹如是盘踞着巨龙之影，显得极为的玄妙，一种强大的压迫感，以牧尘为源头，陡然扩散开来，甚至是连这坚固无比的龙凤池底，都是崩裂出了一道道的骨纹。
牧尘眼中的金光持续了半晌，终是逐渐的散去，旋即他身形一动，直接是出现在了龙凤池之外，微微闭目，感受着体内那在此时澎湃如涛浪般涌动的力量。
那种力量，奔腾在四肢百骸，犹如是被释放的猛兽，充满着强大的破坏力，那种力量，甚至比牧尘的九纹雷体，还要来得强大！
牧尘五指紧握，他能够感觉到体内血液在奔涌，那种沸腾的姿态，仿佛是要冲破身体的束缚，彻彻底底的爆发一般。
他心神微动，金光再度自皮肤下涌动，只见得在那金光在其周身凝聚，一道道的金色龙纹飞舞，龙啸声响彻不休。
“龙纹吗？看来得到的是伪龙体。”
龙凤池内，虽说乃是由真龙真凤骨骸所化，其中蕴含着真龙真凤的精血，但这两种力量接触的时候，必然会出现强大的一方吞噬弱小的一方，而这种强弱的分辩，则是看这座龙凤池内，究竟是真龙精血更浓，还是真凤精血更浓。
不过看眼下这些金色龙纹，那答案显然已是不言而喻，这座龙凤池内，还是真龙精血要更强一些，不然的话，也不可能将那些凤纹尽数的侵蚀。
“但只有三十二道龙纹。”
牧尘盯着那些盘旋在周身的金色龙纹，眉头却是微微的皱了皱，据他所知，最强的伪龙体，应该拥有着九十九道龙纹，而如今他所修炼出的伪龙体，却仅仅只有三十二道，看来这一座龙凤池之中所蕴含的真龙真凤精血，也并不是特别的强悍。
牧尘略有些惋惜的摇摇头，但旋即又觉得自己太过的贪心，虽说他得到的伪龙体仅仅只有三十二道龙纹，可它的强大也是毋庸置疑，因为光是这三十二道龙纹所带来的力量，就远比雷神体更强大。
再者，眼下龙凤天可才刚刚开始，他还有着机会去获得更多的真龙精血，到时候他就能够令得伪龙体更加的强大，说不定，最后能够九九归真，彻彻底底的将这伪龙体，进化成为那最为强大的真龙体！
牧尘周身金色龙纹消散而去，如果现在再与柳炎交手的话，恐怕后者就很难再与他拼个两败俱伤了，这一座龙凤池，虽然并未让得牧尘灵力修为突飞猛进，但却令得他的战斗力，提升了将近一个档次。
“这就是那伪龙体吗？”
一道倩影出现在牧尘身旁，彩潇上上下下的打量着此时的牧尘，那美目中倒是掠过一抹讶异之色，微笑道：“倒是有着几分奇特之处，不过残缺感太重，如果能够修炼成真正的真龙体，那应该相当强悍。”
她眼光极为的毒辣，一眼便是感觉到了此时牧尘体内气血的强盛，显然，那是因为真龙精血之中所蕴含的生命力，融合进了牧尘的血液之中。
虽说这点真龙精血所蕴含的生命力不可能真的让牧尘拥有着堪比超级神兽的生命力，但至少比起之前的人类之躯要强上许多。
毕竟以彩潇眼光之高，能够得到她一句相当强悍的评价，就足以说明那真龙体的不一般。
牧尘笑笑，然后看了看这白雾逐渐淡化的白骨山顶，问道：“你探测到其他的龙凤池了吗？”
他的声音中有着一丝迫切，只有在亲自体验了这龙凤池的奇妙之后，方才能够领略到它的奇特，而且正如彩潇所说，他这伪龙体缺陷太多，那种缺陷，只有得到足够的真龙精血，方才能够将其修复到完美的程度。
而如今想来其余的四座龙凤池，应该早已陷入了更为激烈的争夺，所以他想要再获得真龙精血的话，恐怕就只能找寻那些并没有被探测出来的龙凤池了。
而这一点，显然只能依靠彩潇。
面对着牧尘那期待的目光，彩潇那精致无暇般的脸颊上也是浮现出了一抹浅浅笑容，她玉手一握，只见得一道金色罗盘出现在其手中。
“龙凤池的话，倒的确是找寻到了一座。”
听到彩潇此话，牧尘眼中的惊喜顿时迸射了出来。
“不过……”彩潇话音一顿，她玉手把玩着那小巧的罗盘，道：“事情稍微有点出乎我的意料。”
“怎么？难道找寻到的那一座龙凤池很弱？”牧尘一怔，首先想到了最差的情况。
“和你想的完全相反。”彩潇轻轻耸了耸香肩，她那眸子中，首次多了一些凝重之色，道：“我找到的那一座龙凤池，强到超出你的想象，如果我没猜错的话，形成那座龙凤池的骨骸，很有可能就是那真龙真凤头颅所在之地。”
嘶。
牧尘先是愣了愣，旋即忍不住的倒吸了一口凉气，满眼的震惊，他自然是明白，对于诸多神兽而言，头颅与心脏才是最重要之地，而眼下他们这座龙凤池，显然只是真龙真凤体内相当普通的骨骸而已，这与头颅部位的骸骨比起来，绝对不在一个档次上。
而光是普通骨骸中所蕴含的精血，就能够让得伪龙体具备三十二道龙纹，那由真龙真凤头颅骸骨所化的龙凤池，又该是何等的恐怖？
恐怕根本就不用到龙凤台那里，就能够修炼出真龙体吧！
面对着这种诱惑，就算是以牧尘的定力，眼神都是微微炽热了一些，不过他毕竟没有丧失理智，很快便是清醒过来，看向彩潇，道：“很危险？”
彩潇看了一眼眼神虽然有些火热，但那眼神深处依旧清明的牧尘，倒是赞扬的一笑，然后螓首轻点，道：“相当危险，守护在那里的东西，可远远不是之前遇见的魔猿可以相比，如果胡乱闯入的话，极有可能性命不保。”
牧尘一惊，连彩潇这等实力都如此的忌惮，看来那一座超级龙凤池所在的区域，的确是极端可怕的高危地方。
“你怎么打算？”牧尘皱了皱眉，盯着彩潇。
彩潇玉手轻轻抚摸着爬到她肩上的七彩小蛇，微微一笑，笑容倾国，道：“我自然是要去的，那里有小彩很需要的东西，所以我得去闯一闯。”
话到此处，她冲着牧尘笑道：“不过你不用跟着我去，现在其他的四座龙凤池可能还处于争夺之中，如果你赶过去，不见得不能再抢到一座。”
“看来的确很危险。”
牧尘无奈的撇撇嘴，连神秘如彩潇，都对那地方略显忌惮，其危险简直不言而喻，或许正如她所说，此时的他，去抢夺另外四座龙凤池，或许才是最理智的行为。
不过……这个时候，让她独自闯险境，而他却是在得到好处后独自离去，这种事情，显然他是很难做出来的。
所以牧尘微微扬起脸，少年俊逸的面庞有着一抹笑容浮现出来，明亮得让人感到刺目，旋即他在少女微愕的目光中，笑着摇了摇头。
“我陪你去。”
