第七百八十五章 龙凤神果
苍茫天空之上，弥漫着古老的气息，白云仿佛也是被那种古老而感染，变得厚重，凝固在天空上，倒是像画中景物一般，给人一种玄妙晦涩之感。
咻！
两道流光突然掠过天空，令得那厚重的白云撕裂出两道痕迹，不过眨眼后，那两道流光就已消失在了天际之边，那种速度，倒是引得一些散布在龙凤天中，搜寻着各种天地灵宝的闯入者的注意。
不过谁都能够感觉到那两道光影散发出来的强横灵力波动，所以引起注意不少，但却并没有人轻易的去阻拦他们。
而这两道光影，自然便是夺得了一座龙凤池后，迅速离开的牧尘与彩潇。
不过他们现在的目标，并非是其他的四座龙凤池，而是彩潇探测出来的那一座所谓超级龙凤池，虽然按照彩潇所说，那一座超级龙凤池极其的危险，但牧尘最终还是选择与她一同前去。
“还有多远距离？”
流光掠过，牧尘靠近彩潇，灵力包裹着声音传向后者，他们基本已经全部飞掠了大半日的时间，这般路程，绝对算得上是遥远了。
“两个时辰。”彩潇回道。
牧尘闻言暗暗咂舌，他能够感觉到，现在的他们已经开始逐渐的进入到龙凤天极为偏僻的区域，那一片片古老的原始森林，显然从未有人踏足过，而且这些地方出现的异兽气息，也是越来越多，越来越凶暴。
彩潇突然伸出玉手，握住了牧尘手腕，冰凉娇嫩的触感散发出来，旋即一道淡淡的彩光散发出来，形成光罩，将两人都是笼罩了进去。
“接下来恐怕会遇见不少感知极强的异兽，你虽然能够收敛灵力，但恐怕依旧会被发现，所以我带你走。”彩潇美目看了一眼牧尘，道。
牧尘点点头，在这种地方，还是尽量能避则避，不然被那无数异兽缠住，即便能够闯出去，但他们的计划也必然会受到影响。
咻！
彩光笼罩着两人，旋即速度陡然暴涨，犹如一缕光线，掠过天际。
而在接下来的两个时辰中，牧尘也总算是见识到了这龙凤天内的凶险，那连绵无尽的古老森林中，异兽遍布，其中一些犹如山岳般庞大，凶气滔天。
而且在那路中，牧尘更是感觉到不少扫描般的波动掠过天际，甚至连他们身上都是来回的扫视，那是来自一些感知惊人的异兽的探测，那种探测极为的晦涩，想来如果不是有着彩潇的出手，光凭借牧尘本身对灵力的屏蔽，恐怕很难将其躲避开来。
这片古老的区域，显然并非善地。
不过虽说一路异兽重重，但终归是有惊无险，当那两个时辰过去后，彩潇的速度也是逐渐的减缓了下来，他们已经算是进入了这偏僻区域的核心地带了。
而在进入到这片核心地带后，牧尘的面色显然是变得凝重了许多，因为他能够感觉到这片天地间，仿佛荡漾着一种古老的威压。
那种威压，令得这里的空气流动都是变得缓慢，甚至连灵力也是变得沉重，这片地域，与其他地方不同，森林以及山岳，都是显得颇为的矮小，那是因为这里笼罩的古老威压所导致。
“看来我们没找错地方。”
彩潇笑吟吟的望着这片天地，能够让得天地间残留着如此纯正而古老的威压，看来此地的确存在着一座超级龙凤池。
“不过这里好像没有异兽的存在……”牧尘紧皱着眉头，他这才发现这片区域，竟然显得有种诡异般的安静，而且他并没有感觉到任何异兽的灵力波动，这片区域，犹如是死地一般。
“因为没有异兽敢闯进这里。”彩潇点点头，旋即她纤细玉指指向最深处，道：“走吧，那座超级龙凤池应该就在那最深处了，小心一些，这里应该不简单。”
牧尘点头，旋即两人再度掠出，只不过都是紧绷了身体，周身有着灵力涌动，显然是准备应变任何的突发情况。
不过让得两人有点意外的是，当他们抵达深处的时候，却依旧没有碰到任何的阻拦，然后他们跃过了前方的一座孤峰，眼前的视线，陡然开阔，再接着，两人的瞳孔，都是在此时陡然一缩。
他们的前方，是一片碎裂的大地，一个约莫数万丈的幽深天坑出现在那里，那幽黑之色，几乎是看不见底，看上去犹如是一个恶魔居住的黑洞，让人看着就头皮发麻。
当然，最让得牧尘二人感到震动的，并非是那黑漆漆的天坑，而是在那天坑之上，悬浮的两座巨物。
两座巨物皆是呈现森白色彩，只不过那森白中，掺杂着丝丝暗金色彩，隐隐间，有着一种狰狞之气散发出来。
那是两颗庞大无比的龙首以及凤首！
那两颗庞大的龙头与凤头，几乎比山岳还要庞大，如今它们正疯狂的彼此噬咬在一起，那种惨烈，即便是化为了白骨，风化了万载，依旧是隔着时空传递而来。
嘶。
牧尘深吸了一口凉气，眼露震动的望着这一幕，喃喃道：“果然是真龙与真凤之首……”
他之前所遇见的那座由真龙真凤骨骸所形成的白骨山，与眼前之物相比起来，简直就是萤火与皓月之间的差距。
虽说眼下与那龙凤之首还有些距离，可那种无与伦比的霸气，依旧是在犹如风暴一般席卷而来，令得牧尘呼吸都是有些滞涩。
彩潇美目盯着那龙凤之首，旋即娇躯一动，便是掠去，牧尘见状，连忙跟上。
两人迅速的接近了那座悬浮在幽黑天坑之上的龙凤之首，而随着接近了，他们方才能够清晰的感觉到那种视觉震撼。
龙凤彼此撕咬的惨烈之气扑面而来，可以想象，在那远古时期，那真龙与真凤，究竟是展开了多么惊天动地般的厮杀战斗。
那可是两尊可媲美天至尊的可怕存在啊。
“龙凤池呢？”牧尘目光扫视，找寻着他们此次的目标。
彩潇则是伸出纤细白皙的玉指，指向了龙嘴与凤嘴撕咬之处，只见得在那接触之处，一座骨池若隐若现，不过那骨池之内，却并非空空荡荡，而是弥漫着金色的池水，池水翻滚间，竟是有着龙凤光纹升腾，隐隐间，传出清澈嘹亮的龙吟凤鸣之声。
一股浓郁得化不开的异香缓缓的传开，闻着那股异香，牧尘甚至连体内的血液都是躁动起来，甚至在他身体表面，金光绽放，他所修炼的伪龙体在此时竟是不受控制的被催动起来。
牧尘深深的吐出一口气，强行压制着体内的躁动，他没想到这座龙凤池对于他所修炼出来的伪龙体吸引力会如此之大。
与这座龙凤池比起来，之前他得到的那座龙凤池，简直是不堪一提。
“这座龙凤池可不是最好的东西。”彩潇突然说道，旋即她美目望向那座龙凤池之后，从位置上来看，那里刚好是龙凤犬牙交错之处，彼此深深的撕咬在一起。
牧尘视线射去，然后神色便是凝滞而住，只见在那里，金光涌动，竟是有着一颗金色的树苗，从真龙真凤的骨骸中生长出来，那金色树苗躯干虽小，但却犹如虬龙一般，极端的结实。
而在那金色树苗之上，能够看见有着三团金光，透过金光，能够见到其中竟是三颗金色的果实，金色果实极为的奇妙，呈现龙凤交缠和鸣的姿态，彼此缠绕，化为了一颗神妙无比的龙凤果实。
只不过这三颗龙凤果实，其中两颗呈现成熟的姿态，第三颗似乎才诞生后不久，所以显得极为青涩，那种神妙波动，也远不及前两者。
但即便如此，这三颗龙凤果实，都堪称是绝品般的宝贝！
牧尘眼神火热的望着那三颗龙凤果实，他能够感觉到，这三颗龙凤果实恐怕才是此地最好的宝贝，其中蕴含了这真龙真凤之首中的精华力量。
与它们比起来，恐怕就算是那座超级龙凤池，都是稍有逊色。
“那是龙凤神果，乃是真龙真凤精血完美融合后才诞生的奇宝。”彩潇微微一笑，见到这等宝物，就算是以她的定力，那美目中都是荡漾着惊喜之色。
牧尘舔了舔嘴唇，刚欲上前，他眼神突然一凝，目光射向那座龙凤池，只见得其中金色的池水在此时荡漾起来，一道水柱冲天而起，旋即水柱撕裂，一道金色的影子暴射而出，直接是撕裂空间，一掌对着牧尘镇压而下。
那一掌之下，犹如是有着龙影咆哮，足以镇压天地。
恐怖的压迫犹如泰山般的笼罩而来，牧尘面色也是忍不住的一变，不过还不待他出手，彩潇一步跨出，彩色般绚丽的灵力爆发而开，那纤细的玉手，也是快若闪电般的拍出，直接是与那金色掌印，硬憾在一起。
嘭！
大小比列悬殊的双掌硬碰在一起，顿时间这片空间都是在此时陡然扭曲，肉眼可见的波动，疯狂的肆虐而来。
而在冲击波肆虐间，彩潇娇躯微微一颤，竟是被震退了十数步。
这一幕，看得牧尘眼神陡然一凛，这是他首次见到彩潇落了下风，看来这一次，他们真的是碰见了真正的狠角色了。
