第七百八十六章 金甲守护者
狂暴的灵力冲击波肆虐，空间扭曲，而在那座超级龙凤池上方，一道金色身影静静矗立，金光缭绕在它的周身，散发着强悍的威压。
它拥有着人形般的体态，身披厚重的金色盔甲，那盔甲金光璀璨，乃是龙鳞所化，坚固得难以摧毁，它手持金色战枪，那手臂之上，青筋犹如虬龙，宽大的手掌，也是拥有着锋利无匹的指甲，犹如匕首，寒光闪烁。
它静静的凌空而立，那笼罩全身的金色盔甲下，有着毫无情感的金色眼瞳露出来，漠然的望着牧尘与彩潇二人。
牧尘眼神极为凝重的望着这金甲人影，旋即身形出现在彩潇身旁，道：“没事吧？”
他的心中显然是有些震动，因为他很清楚彩潇的神秘与强横，这一路而来，鲜有人能够与其匹敌，然而在这里，却是在与这金甲人影正面硬碰中落入了一些下方，这如何能让得牧尘不震惊。
彩潇螓首轻摇，她美目同样是盯着那道金甲人影，妖魅的俏脸上掠过一抹凝重，道：“看来它应该就是这里的守护者了，小心一些，它很厉害。”
牧尘点头，强悍如彩潇，都被逼得有些落入下风，这若是换作他的话，恐怕更是难以支撑。
“闯入者，离开，否则，死！”
那道金光人影那毫无情感的金色眼瞳盯着牧尘二人，突然有着极其沙哑而滞涩的声音传出来，那声音虽然刺耳，但其中包含的杀意，却是让得牧尘心头微凛。
“它竟然拥有着灵智？”牧尘与彩潇对视一眼，都是看出对方眼中的惊色，这龙凤天内，虽然异兽凶悍，但大多都不具备多少灵智，更何况口道人言。
显然，眼下这金甲守护者，相当的不一般，而拥有了灵智之后，它的战斗力，必然也是会随之暴涨，这是最让得牧尘头疼的地方。
“离开！”
金甲守护者金色战枪遥遥指向两人，那股滔天杀意，几乎是要化为实质，直接是在这天地间刮起了飓风，骇人之极。
牧尘看看彩潇，两人的眉头都是皱了皱，他们好不容易才来到这里，并且现在至宝就在眼前，想要他们离开，哪有那么容易。
“一头没有血肉的人形怪兽而已，也敢嚣张。”彩潇冷声道，她美目锁定金甲守护者，玉手之间，七彩般的灵力顿时犹如潮水般的涌动起来。
咚！
金甲守护者金色眼瞳中杀意暴涌，它再没有任何的废话，一脚踏出，顿时空间扭曲，其身影直接是化为一道金色闪电，直奔彩潇而去。
“哼。”
彩潇冷哼出声，玉手一握，一柄呈现七彩颜色的长剑出现在其玉手之中，然后毫不退缩的迎了上去，七彩般的灵力，将这片天空都是渲染得绚丽起来。
铛！铛！
两道身影在天空交错，金铁之声响彻而起，枪剑碰撞间，恐怖的灵力冲击仿佛飓风般横扫而开，将那天际之上厚重的云层都是撕裂了开来。
那种对碰，极端的激烈。
牧尘面色凝重的望着天空上的激战，双方的交锋，暂时看不出谁究竟占据上风，但那金甲守护者杀气太盛，仿佛杀戮机器一般，这种战斗若是持续下去，结果还真是不好说。
铛！
天空上，枪尖与剑尖精准无比的点在一起，枪身与剑身都是因为那种可怕的力量弯曲了大半，下一瞬间陡然恢复，但那爆发出来的力量，直接是让得那两道身影被震得倒飞了出去。
砰！
两道身影皆是被那股巨力射进了那龙凤之首上面的两座山峰之中，顿时整座山峰直接崩塌，巨石倾泻而下。
彩潇周身灵力席卷，将那铺天盖地落下来的巨石尽数的震成粉末，她玉手紧握长剑，剑尖斜指，那一对美目中，多了一些凌厉之色，她没想到，这金甲人影，竟是难缠到了这种程度。
按照她的估计，这金甲人影的实力，应该处于五品至尊层次，这与她能够动用的实力相差不多，但后者借助着那龙鳞所化的金色盔甲，防御力却是格外的惊人。
彩潇银牙轻咬了咬，若不是她因为体质原因，体内被她爹设置了诸多封印，现在要灭了这金甲守护者，简直就是翻手间的事。
只是可惜……
嘭！
远处那座崩塌的山峰，突然巨石被震飞而去，一道金光人影踏着缓慢而沉重的步伐走出，金甲守护者那无情的双瞳锁定着彩潇，而伴随着它步伐的走出，它那龙鳞盔甲上，仿佛是有着一道道金色龙纹浮现出来，而与此同时，在其背后，竟是有着光芒汇聚，隐隐间，似乎是化为了一对巨大的凤翼。
凤翼扇动，它所立之处的大地顿时蹦碎开来，一道道裂纹，犹如蜘蛛网一般的迅速蔓延开来，弥漫数千丈的范围。
牧尘与彩潇的面色在此时都是一变，因为他们感觉到，这金甲守护者的力量，竟是在以一种惊人的速度攀升着。
“那是真龙之纹以及真凤之翼……”牧尘死死的盯着金甲守护者那龙鳞盔甲上面的龙纹以及其背后的凤翼，眼中有些不可思议，这真龙真凤所拥有的力量，怎么会同时的出现在它的身躯上，那不是应该是两种水火不容的力量吗？
“它是吸收了真龙真凤精血诞生的生物，所以它的体内应该是拥有着它们的力量。”彩潇沉声道。
“怎么办？”牧尘连忙问道，看这架势，这金甲守护者似乎是被彩潇逼得要动杀招了，那种灵力波动的程度，相当骇人。
“帮我阻拦它一会，我需要一点时间，行吗？”彩潇也是柳眉紧锁，旋即她美目微闪，看向牧尘。
被她这一对眸子盯着，就连牧尘都是感觉到体内血液仿佛流动速度变快了一些，不过他的眼神，却是在不断的变幻。
因为他知道眼前这个金甲守护者有多强悍，柳炎与他根本就不能比，这种实力的对手，实在是太强大了，他不知道他能不能真的将它阻拦下来。
他望着彩潇那一对犹如黑曜石般的明亮清澈的眸子，最终深吸了一口气，面对着她的请求，似乎并没有男人能够拒绝。
当然，这种时候，他也的确无法退缩。
所以，面对着彩潇的注视，他轻轻的点了点头。
彩潇见状，也是嫣然一笑，笑容倾城倾国，而后她那美目便是缓缓的闭上，而在其双眸闭上时，只见得在她娇躯之上，有着七彩的符文闪现起来，显然，她也知道，如果她不使用一些隐藏手段的话，是不可能将这金甲守护者解决。
七彩的符文，缭绕在彩潇的周身，这片大地，都是在此时微微的颤抖起来。
咚！
不过，就在彩潇凝聚着力量时，那金甲守护者却是踩着动荡的大地暴射而来，它速度极快，背后凤翼扇动间，顿时飞沙走石。
牧尘见到这一幕面色却是有点变了，这金甲守护者倒也是狡猾，显然它也是察觉到了彩潇所带来的危险，所以并不打算给她凝聚力量的时间。
不过彩潇此时却是紧闭美目，仿佛感应不到那气势汹汹杀来的金甲守护者。
“该死的。”
牧尘面色变幻，最终咬着牙骂了一声，旋即他那眼神陡然间变得冷冽起来，他身形一闪，直接是出现在了彩潇前方，磅礴灵力毫无保留的爆发出来，金光涌动，大日不灭身瞬间被他召唤而出，与此同时，大须弥魔柱破空而出，煞气涌动。
“轰！”
大日不灭身巨手握住大须弥魔柱，金光铺天盖地的爆发，然后携带着可怕的力量，毫不留情的对着那暴射而来的金甲守护者砸了下去。
大地都是在此时崩裂，不过那道金光身影却是丝毫不受阻碍，它背后巨大的凤翼突然伸展而开，犹如刀锋，与那砸下的大须弥魔柱碰撞在一起。
砰！
灵力波动奔腾的席卷而开，那大须弥魔柱竟直接是被震飞而出，完全脱离了大日不灭身的掌控，这金甲守护者的力量，强悍得恐怖。
牧尘脸庞也是在此时显得有些苍白，不过他眼中的寒意反而是涌了出来，心神一动，大日不灭身那金光巨拳便是狠狠的对着金甲守护者轰下去。
金甲守护者金色眼瞳中没有丝毫的感情，他手中金色战枪一抖，便是化为一道枪芒射出，直接是将大日不灭身金光巨拳震得崩裂出了一道道裂纹。
而它的身形，依旧丝毫不停的冲出，那对金色眼瞳，锁定彩潇，显然，它并没有将阻拦它的牧尘放在眼中。
牧尘站在大日不灭身头顶上，他望着那暴掠而过的金光，也是猛的一咬牙，眼神变得极其的凶狠起来，不管如何，他都不会将它放过去。
牧尘双手结印，只见得大日不灭身眉心以及胸膛处，两轮金色烈日升腾而起，那璀璨的金光，直接是凝聚在一起，直接是冲进了牧尘体内。
“九阳神通，双阳之力！”
牧尘身体之上，那种金光，几乎是化为液体，要将他笼罩。
金光弥漫，牧尘脚掌再度一跺，顿时龙吟声响起，一道道的金色龙纹仿佛从他皮肤之下钻出来，缠绕在他周身。
“伪龙体！”
两种强大的力量尽数加持在身，此时的牧尘，金光环绕，龙纹盘踞，声势骇人，下一刻，他猛的暴掠而下，那一瞬间，犹如战神降临。
在那下方，原本笔直暴冲而出的金甲守护者，身形终于是微微一滞，那毫无情感的金色双瞳，首次看向了的那道俯冲而来的金光身影。
显然，这一次，它总算是察觉到了一些危险的气息。
