第七百八十九章 炼化
随着那天空的空间波动消散而去，这片天地间也是彻底的变得安静下来，不过彩潇的面色却是有些不好看，虽说那方毅夺走的只是一颗未成熟的龙凤果，可这些年来，她什么时候吃过这种暗亏，一时间那心头的怒意几乎是忍不住的要将那方毅追杀到天涯海角。
“这家伙倒也是狡猾。”牧尘皱了皱眉头，心中对这方毅的警惕程度却是提高了不少，能够从他与彩潇的联手中，夺走一颗龙凤果，这方毅的能耐，简直是有点变态。
而且，他们根本就不知道这家伙是怎么跟来的，以彩潇的谨慎，路上必然也是探测过，可依然没发现暗中跟随的方毅，显然，这家伙自从上次被发现后，也是想出了应对彩潇的办法。
再者，此人极会隐忍，即便是先前彩潇与金甲守护者交手的时候，他依然是隐而不发，一直等到彩潇施展出最强的一击，并且实力萎靡到极点的时候才突然出手。
不过他显然最终还是有些小觑彩潇的实力，所以在那最后时刻，依旧是被彩潇追上，并且强势的夺回了两颗成熟的龙凤果。
不过眼下那家伙既然已经暴露了，想来接下来也不敢再返回回来，不然的话，盛怒之下的彩潇恐怕会让他来得走不得。
“我不会放过他的。”彩潇柳眉微蹙，清脆的声音有些冰冷，看这模样，她并不打算轻易的绕过这个敢对她出手的暗贼。
牧尘笑了笑，心中为那方毅默哀了一下，被彩潇盯中的话，恐怕就算这家伙是龙凤录上排名第一的顶尖强者，恐怕也会相当的头疼。
“你先将这龙凤金甲炼化吧，那家伙想来再给他几个胆子也不敢再回来了。”彩潇也是逐渐的压抑下了心中的怒意，然后转头对着牧尘说道。
牧尘笑着点点头，也没有多说什么，身形一动，自那龙凤池旁的一座巨岩上落下，然后盘坐，双手一握，那闪烁着金光的龙凤金甲便是出现在其掌心。
这龙凤金甲极为的精致，金色龙鳞勾勒出一道道古老的符文，而且最让人感到惊叹的是它并非人为打造，而是真龙之鳞与真凤之羽，再汇聚两者的精血融合在一起时，自然凝炼而出的神物，这般神物，方才当得起集天地灵气而生。
牧尘手掌一握，燃烧着紫炎的灵力便是浮现了出来，将龙凤金甲尽数的包裹，高温弥漫出来，令得这片天地间迅速灼热起来。
在紫炎灼烧着龙凤金甲时，牧尘一咬舌尖，一口精血射出，径直的落在金甲之上，爆发出嗤嗤的声音。
金光在龙凤金甲上涌动，隐约有着龙吟凤鸣之声响起，金光试图阻扰着精血的侵入。
不过牧尘对此倒是丝毫不显得急躁，他不急不缓的操控着紫炎，不断的煅烧着龙凤金甲，而随着时间的推移，龙凤金甲的表面，竟是出现了金色的液体，那是龙鳞被煅烧的原因。
不过这种金色液体，只是龙凤金甲最表层的防御而已，但对于牧尘而言，却已是足够，他心神微动间，只见得精血便是与那些金色液体融合在一起，最后两者融合，一点点的覆盖在了龙凤金甲之上。
借助着两者融合，牧尘的精血则是迅速的在龙凤金甲之内留下了一道精血烙印，将一丝联系悄然的勾勒而上。
原本说来，想要炼化一件神器并不会如此的容易，但好在这龙凤金甲乃是无主之物，那种抗拒也是极为的微弱，再加上牧尘修炼出了伪龙体，体内本就拥有着一丝真龙气息，因此对于他的精血烙印，龙凤金甲本身，也并未排斥，反而是任由他将烙印留下。
这一切，都是显得水到渠成。
当烙印成形时，牧尘立即感觉到了与龙凤金甲之间的联系，当即脸庞上也是有着一抹欣喜笑容浮现出来，想来这种顺利也是有点出乎他的意料。
他手掌轻轻一挥，只见得那龙凤金甲便是化为金光暴射而来，旋即液体般的金光自其身体表面飞快的蔓延而开，短短数息间，一套威武而狰狞的金甲，便是将牧尘的身躯包裹了进去。
牧尘低头望着笼罩身躯的金甲，金色龙鳞闪烁着光泽，显示出了极为强大的防御力，那种防御，仿佛能够承受任何的攻击。
牧尘感受着这龙凤金甲的强横程度，他估摸着如果现在再与柳炎硬碰，就算他施展出了那“焚天之羽”，都很难再将他重伤。
“真是好宝贝。”
牧尘赞叹了一声，这龙凤金甲的防御力，比起雷神体只强不弱，不过一个是自身肉身的强横，一个是外物的强横。
他心神微动，只见得龙凤金甲便是化为金光隐匿在了其皮肤之下，只要他心念一动，就能立即将其催动出来。
将这龙凤金甲炼化后，牧尘站起身来，灼热的目光便是投向了那盛满着金色池水的龙凤池，这座超级龙凤池之中所蕴含的龙凤精血，可远远的超越了他之前所遇见的那一座。
而且，他也很想试试，借助着龙凤金甲的力量，他是不是真的可以将真龙精血以及真凤精血融为一体，进而得到那无人能够修炼出来的“龙凤体”。
“呼。”
牧尘深吸了一口气，对着彩潇轻轻点头，然后就不再有丝毫的犹豫，身形一动，直接是化为一道光影冲进了那座超级龙凤池内。
噗通。
金色的池水溅射起来，但那每一滴池水仿佛都是重若千斤，当其落下的时候，犹如是将这龙凤池内，掀起阵阵涛浪。
而在牧尘冲进那龙凤池内时，他也是陡然感觉到身体变得沉重起来，周围的池水犹如山岳一般压迫在他的身体上，竟是令得他浑身肌肉都是散发出了阵阵刺痛的感觉。
“不愧是超级龙凤池。”
不过这种反常的情况，不仅未让得牧尘惊慌，反而令得他惊喜起来，因为他能够感觉到这些金色池水之中所蕴含的真龙真凤精血浓郁到了什么程度，这些精血，乃是真正从真龙真凤体内流淌出来的，它们并没有被任何异兽的鲜血被污染，所以也完全不需要炼化，其纯正程度，比起之前牧尘用那魔猿之血凝炼出来的龙凤精血，不知道强悍了多少倍。
牧尘的身体，逐渐的沉到了最深处，在这里，他几乎承受着整座龙凤池的重量，那种重量，直接是令得他的皮肤表面裂开了一些细微的裂纹。
如果不是如今的他也算是修炼出了伪龙体，恐怕现在早已皮开肉绽了。
感受着那种犹如山岳堆叠而来的可怕压迫，牧尘却是缓缓的摊开双臂，然后他双手结印，吸力开始自其体内爆发而出。
嗡嗡。
漩涡开始在这龙凤池池底成形，一丝丝的金色池水呼啸在其周身，最后隐隐间，仿佛是有着一滴滴暗金色的液体被凝炼而出，落在了牧尘皮肤之上。
那些金色液体一落在牧尘皮肤上，便是顺着毛孔钻了进去，顿时有着耀眼的金光从牧尘体内散发出来，隐隐间，有着龙吟凤鸣声响起。
在他的皮肤上，开始出现一些龙凤光纹，不过它们刚刚出现，便是互相的展开侵蚀，那种水火不容的姿态，犹如是要将对方吞噬干净方才罢休。
“果然又开始互相吞噬了。”
牧尘感应到这一幕，不由得深吸了一口气，然后心神一动，顿时金光爆发开来，龙凤金甲便是笼罩在了他的身体表面。
龙凤金甲一出现，只见得牧尘胸膛处，一道金色龙影若隐若现，而在其背后，一道真凤之影，也是开始浮现出来。
哗啦啦。
随着这龙凤之影的出现，这龙凤池内顿时犹如暴动了起来，那些金色池水竟是一分为二，然后犹如归巢的幼雀，源源不断的对着龙凤之影涌来。
吼！
龙凤光影在此时仰天长啸，它们直接是化为两道金光射出，最后在牧尘头顶上方彼此相融，龙凤首尾相接，竟是形成了一道旋转的龙凤神轮。
轰轰！
两股金色池水泾渭分明的呼啸而来，各自投入了那龙凤神轮内，顿时璀璨的金光弥漫开来，令得牧尘双目都是有些刺痛。
不过虽说双目刺痛，但牧尘却依旧紧睁双目，紧紧的盯着那旋转的龙凤神轮。
那里金光弥漫，而随着越来越多蕴含着龙凤精血的池水灌注而进，在那龙凤神轮之下，也是隐隐的有着金光闪烁起来。
而当那里的金光强烈到极致的时候，牧尘眼瞳突然一缩，因为他见到，一滴呈现暗金色彩的精血，竟是在那龙凤神轮之下，缓慢的成形。
那一滴精血之内，隐约能够见到极为微小的真龙与真凤在盘踞飞翔，一种无法形容的晦涩波动，从中散发出来。
嘶。
牧尘在此时深深的吸了一口凉气，这一滴精血之内，竟然真的同时蕴含了真龙以及真凤的力量，这龙凤金甲，果然是拥有着这种神奇的能力！
嗡嗡。
那一滴暗金色彩的精血颤巍巍的凝聚，然后直接是在牧尘激动的神色中坠落而下，最后径直的落在了牧尘眉心之处，然后迅速的渗透了进去。
轰！
当那一滴精血渗透而进的瞬间，牧尘的脑海，仿佛也是在此时炸裂，极为古老的龙吟凤鸣之声，犹如是穿透了时空，悠远的响彻而起！
