第七百九十章 龙凤体
吼！
悠远而古老的龙吟凤鸣声，犹如是从那远古响起，然后穿透了时空，响彻在了牧尘脑海之中，而在那种龙吟凤鸣声下，牧尘体内的血液，仿佛都是在此时沸腾起来。
璀璨的金光，从牧尘眉心处开始蔓延，短短一瞬间，就蔓延到了牧尘身体的每一个角落，而且，当那种金光侵入血肉中后，一种极其强烈的灼痛之感，立即散发出来。
那种灼痛，直接是令得牧尘的面庞在此时扭曲下来，他的身体不断的颤抖着，竟是有着一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来。
那一滴小小的暗金色精血，在此时展现出了无与伦比的霸道，它竟是要将牧尘体内的血液尽数的焚烧殆尽。
不过这一幕，显然并不是牧尘想要看见的，他需要的是融合，而并非是被焚烧，因为一旦他体内鲜血真的被焚烧殆尽的话，那么对于他而言，也将会是极大的重创，到时候，龙凤精血反客为主，恐怕连他这肉身都得被毁了。
“进了我的身体，管你是什么东西，都得给我老实下来！”牧尘紧咬着牙，心神紧绷，体内灵力飞快的运转起来，甚至连血液的流动速度都是开始加速。
他知道，这个时候，绝对不能有丝毫的退缩，不管这龙凤精血有多霸道，他都绝对不会让它真的将他体内鲜血尽数的焚烧。
金色的光芒，一丝丝的自血肉中渗透着，将血肉都是渲染成得金光灿灿，不过在牧尘的操控下，他体内血液也是在灵力的帮助下展开了反攻，将那金色光芒，再度压制。
两者在血肉之中展开拉锯战，每一次的对碰，都将会令得血肉蠕动，剧痛散发出来，几乎是令得牧尘要忍不住的嘶吼出声，因为那种痛，无疑是割肉一般，让人难以忍受。
但这种时候，他已无退路。
想要修炼出这龙凤体，必然也是要付出相当之大的风险。
此时若是在外面看牧尘的身体，则是会发现他浑身的散发着血红以及金光之色，两种色彩不断的接触，仿佛都是想要将对方侵蚀，而在那两种光芒的照耀下，牧尘那扭曲的面庞，在此时显得格外的狰狞。
不过那龙凤精血虽然霸道，但毕竟势单力薄，因此当这种拉锯战持续了半晌后，金光终于是有所消退，但就在牧尘稍稍为此松了一口气的时候，只见得在其头顶上方，那龙凤神轮之下，竟是再度有着金光绽放，然后又是一滴龙凤精血坠落而下，落入了牧尘眉心之中。
“混蛋！”
牧尘只来得及在心中怒骂了一声，再然后便是被涌来的剧痛所淹没，他只能紧紧的守着心神，不让神智被那剧痛冲散。
于是，在接下来的时间中，牧尘开始品尝那种生不如死的美妙感觉，在他的感知下，他身体内部的血肉，仿佛是在那一次次的拉锯战中，被分割成了无数份，那种感觉，就犹如被锋利的刀刃，切了一遍又一遍似的。
他最后并不知道这种拉锯战究竟持续了多久，他只知道后来他失去了所有的感知，唯有着一丝执念固守着心神，不至于令得意识完全被磨灭。
不过，在牧尘处于那种意识浑浑噩噩的状态之时，他却并不知道，其体内的血肉内，伴随着那一次次的拉锯，竟是出现了一丝丝暗金色的血丝，这些血丝遍布在血肉之中，骨骼之外，它们缓缓的蠕动着，隐隐间，似乎是有着一种极其恐怖的生命力散发出来。
而在牧尘的皮肤表面，也是有着暗金光芒涌动，隐隐间，似乎是有着细密的暗金色鳞片，自皮肤上浮现出来。
他的整个身体，仿佛都是在此时发生着翻天覆地般的变化。
这座超级龙凤池内，金色的池水则是在不断的降低着水位，那种原本璀璨的金光，也是在此时变得清淡了许多，显然，那是因为其中蕴含的龙凤精血被牧尘大量吸收而造成的。
彩潇立于龙凤池外，她望着龙凤池，随着水面不断的下降，那原本盘坐在池底的牧尘的身影，已是隐约可见。
不过，看这模样，似乎牧尘的修炼依旧没有结束。
“这座龙凤池内的龙凤精血也支撑不起龙凤体的成形。”彩潇喃喃自语，旋即她柳眉微蹙，略作沉吟，便是玉手一握，只见得一颗龙凤交缠的龙凤果便是闪现出来，璀璨的金光暴射开来，犹如一颗小小的太阳，充满着让人垂涎欲滴的力量。
修炼龙凤体所需要的龙凤精血，有点出乎彩潇的意料，若是任由这样下去的话，牧尘此次的修炼，怕是不可能达到最完美的程度，因为一旦没有了龙凤精血，他的修炼也将会自动停止，而失去了这次的机会，想要下次再达到这一步，怕就不是那么容易了。
所以，这个时候彩潇果断的取出了一颗龙凤果。
“倒是便宜你这家伙了。”
彩潇看了一眼盘坐在池底的牧尘，红润小嘴轻撇了撇，旋即屈指一弹，那一颗龙凤果顿时化为金光笔直射出，最后直接是射进了悬浮在牧尘头顶之上的龙凤神轮之中。
龙凤果一进入龙凤神轮，便是有着铺天盖地的金光暴射出来，一道百丈庞大的金色光柱冲天而起，方圆千里之内都是能够清晰可见。
吼！
而在那巨大的金色光柱内，则是有着古老的龙吟凤鸣声响起，悠悠的回荡在这天地之间，在那光柱内，仿佛是有着真龙真凤之影盘旋。
金色的光柱的源头，牧尘静静的盘坐，只见得那暗金色的龙凤精血此时犹如小溪流一般的流淌下来，竟直接是将他的整个身体都是覆盖了进去。
嗤嗤。
而龙凤精血流淌下来，牧尘的皮肤仿佛都是被灼烧，发出刺耳的嗤嗤声音，那种感觉，仿佛这龙凤精血并非鲜血，而是刚刚融化的金铁熔浆一般……
牧尘的身体，在那龙凤精血的包裹下疯狂的颤抖着，那压抑着无尽痛苦的嘶哑低吼声，不断的传出来，他的双拳疯狂的轰砸在地面，将那龙凤池池底，都是震裂出了一道道的裂缝。
彩潇美目紧紧的盯着那道颤抖的身影，玉手也是忍不住的紧握起来，随时准备出手强行将牧尘从那种修炼状态中拖出来。
因为按照现在这情况下去，一旦牧尘坚持不住，很有可能连他这肉身，都是会被龙凤精血给融化……
他们都小觑了龙凤精血的霸道程度。
“坚持住啊。”彩潇低声说道，如果此时强行将牧尘拖出修炼状态，恐怕之前的修炼也将会前功尽弃，而且还会白白浪费一颗龙凤果。
所以这种下策，不到万不得已，是绝不能用的。
金色光柱，直冲云霄，那种璀璨的金光，足足持续了数个时辰，却依旧没有丝毫减弱的迹象，不过随着时间的推移，那疯狂的砸地声倒是安静了下来，牧尘原本剧烈颤抖的身体，也是渐渐的平静。
彩潇瞧得毫无动静的牧尘，俏脸却是忍不住的一变，因为她感觉到牧尘的气息，似乎是在此时急速的减弱。
“失败了？”
彩潇美目变幻，旋即她一咬银牙，玉足凌空一点，便是出现在了那池底，然后那玉手就要探进金光，将牧尘抓出来。
“不……不要……”
不过，就在彩潇将要把牧尘从那金光中抓出来时，一道极为沙哑的模糊声音，微弱的从光柱中传出。
彩潇玉手僵在半空，她紧紧的盯着那耀眼得刺目的金色光柱，最终只能玉足轻跺，缓缓的将手给收了回来，牧尘的坚韧，同样是有点出乎她的意料。
金光依旧璀璨，不过随着时间流逝，那种金光终于是开始减弱，那百丈庞大的光柱也是一点点的缩小，最后化为一道细小的光线，凭空消失而去。
当光柱彻底消失时，那池底的情况，也是再度变得清晰，彩潇美目望去，只见得在那池底，金色的晶层覆盖着一道人影，那道人影犹如是琥珀之中的蚊蝇，身体僵硬，扭曲的面庞凝固着，生机仿佛是在此时尽数的消失。
彩潇美目紧紧的盯着那金色晶层之内的身影，因为此时就连她，都是无法察觉到牧尘的气息，所以她也不明白，此时的牧尘究竟是成功了，还是失败了……
咔嚓！
不过，就在彩潇忍不住心中的不安，试图强行出手打碎晶层时，突然在那晶层表面，悄然的裂开了一道裂纹，而后裂纹迅速的蔓延开来，数个呼吸间，就已令得晶层表面密密麻麻……
而那晶层之内，牧尘那紧闭的双目，也是在此时微微一颤，而后那双目，便是在彩潇欣喜的注视下，缓缓的睁开。
轰！
璀璨的金光，猛的自牧尘睁开的双目中射出，砰的一声巨响，金色晶层顿时爆炸开来，化为铺天盖地的金光射将开来。
而在那漫天金光暴射间，一道金色身影也是在此时冲天而起，旋即他仰天长啸，啸声竟是有着龙吟凤鸣之声相随，金光弥漫间，在其身后，一条巨大的龙影以及风影，若隐若现，恐怖的压迫感，在此时弥漫了这片天地。
金色身影凌空而立，龙凤相随，犹如神灵一般，霸气绝伦。
