第七百九十一章 八座龙凤池
璀璨的金光，弥漫在天空之上，甚至连云层都是被渲染得犹如黄金所铸，气势恢宏。
而在那天空上，一道身影凌空而立，那漫天金光则是自其体内射出，在其身后，巨大的龙凤之影盘旋，最后携带着惊天动地般的龙吟凤鸣声，投入他的身体之内，消失而去。
牧尘低头，他双掌在此时缓缓的握拢，体内的力量，犹如是洪水一般在奔腾呼啸，那种雄浑到极点的力量感，一旦爆发，仿佛就将会天崩地裂。
那种强大的肉身力量，是之前的牧尘从未体验过的，即便是九纹雷体，也远远强不到这种程度，他能够感觉到，他的身体内部，与之前相比，仿佛是发生了翻天地覆般的变化，那种强大的生命力，也是前所未有的。
先前那种足以让人发疯的痛苦，总算是值得的。
牧尘咧嘴一笑，身形一动，直接是出现在了那座超级龙凤池之前，他目光望向彩潇，诚声道：“多谢了。”
他先前虽说处于深度修炼状态，但也是察觉到了那股突然间变得雄浑起来的龙凤精血，那显然并非来自龙凤池，而是来自那珍稀无比的龙凤果。
如果不是这一颗龙凤果，他此次的修炼必然会中途被终止，那样的话，不仅龙凤体无法修炼成功，甚至还得浪费诸多宝贝，堪称损失惨重。
所以此时他对于彩潇，倒真是颇有些感激，毕竟两人是合作关系，可这一路而来，他算是占了不少的便宜。
彩潇倒是不在意的微微一笑，然后那美目便是饶有兴致的打量着牧尘，还伸出玉指轻轻的捏了捏牧尘的臂膀，笑吟吟的道：“不愧是龙凤体，的确是有些可看的地方。”
她见多识广，眼光独到，自然是能够看出牧尘如今肉身拥有着多么惊人的生命力，而拥有着这种生命力，想来只要不是牧尘遭受到那种毁灭性的重伤，他都能够以惊人的速度恢复过来。
牧尘也是点点头，对于这龙凤体的强悍，他也是极其的满意，如果现在的他再遇见柳炎的话，恐怕那胜负将会变得相当的明显。
以他这三品至尊的实力，再配合大日不灭身以及如今这龙凤体，五品至尊之下，恐怕鲜有人能够与其抗衡。
“看来你的肉身底子很不错。”彩潇轻赞道，此次修炼，如果换作常人的话，恐怕就算是拥有着龙凤果，也不可能将这龙凤体修炼成功，因为她也是看了出来，这龙凤体格外的霸道，稍微肉身弱一点的人恐怕就无法承受龙凤精血的力量，到时候不仅体内血液被焚烧，甚至连肉身都保不住。
牧尘笑了笑，他所修炼的雷神体，虽说现在来看，并不算是最顶尖修炼肉身的法门，但它却是有着其他功法难及的优势，那就是这雷神体能够从内而外，一丝丝的淬炼着肉身，它并不能让得肉身强悍到某种不可思议的地步，但却会给予修炼者一个极其良好的肉身体魄，这样日后即便修炼其他的肉身功法，也是能够取到事半功倍的效果。
“不过虽说如今你龙凤体已成，但依靠寻常手段，怕是无法将它的力量施展到极致。”彩潇沉吟了一会，突然说道。
“嗯？”牧尘一怔。
“你毕竟是人类，不曾知晓这龙凤体的潜能，而想要将它修炼到极致，就得依靠真龙真凤的修炼之法。”彩潇道。
“真龙真凤的修炼之法？”牧尘皱了皱眉头，真龙真凤乃是龙凤两族内最顶尖的存在，它们的修炼之法，就算是在本族内都算是顶尖，而想来这大千世界中，也没多少势力以及强者，敢跑到这两个超级大族之内，去抢夺那些修炼之法。
“何须去抢，这龙凤天内不就有现成的吗？”彩潇白了牧尘一眼，道。
牧尘闻言立即明白了过来：“你是说那真龙真凤所留下的传承？”
说到此处，他无奈的一笑，龙凤天开启了这么多年，可从未有人真正的获得过那真龙真凤所留下的传承，显然那种难度，不言而喻。
他虽然自信，但也不敢拍着胸口说什么一定能够获得传承的大话，再者，眼下这龙凤天内天才云集，所有人都盯着那龙凤传承，其中更是有着方毅，幽冥皇子，苏碧月这些天之骄子，前两者甚至都拥有着与彩潇交手的可怕实力，想要从他们之中脱颖而出，可绝对不是什么简单的事情。
“怎么，怕了？”彩潇笑道。
“怕到不至于，只是的确有点难度。”牧尘笑了笑，旋即他抬目望着遥远的方向，漆黑的眸子中，倒是有着火热的战意犹如火焰一般的燃烧了起来。
“不过……我倒的确很想亲自试试，这些北界年轻一辈中的风云人物，究竟能有多强。”
彩潇望着眼前的少年，从他那黑色的眸子中，她看见了野心，那是一种对着最强的道路追逐的野心，而且，那颗野心，仿佛是有着无可动摇的理由。
这甚至让得她都是有点不由自主的相信，或许在那遥不可及的未来，眼前的少年，真的能够屹立在这天地之巅，俯视天地。
“走吧，有没有说大话，在那龙凤台上，自然会有分晓。”
这令得彩潇不由得微微失神了一下，旋即她展颜一笑，没有多说什么，只是心中喃喃自语：“倒是个有趣的家伙。”
……
龙凤果以及龙凤池都已经享受完毕，所以牧尘二人也并没有继续的停留在此，略作收整，便是直接动身离开。
算算时间，他们进入这龙凤天也已经超过一天的时间，只不过这龙凤天内并没有白昼黑夜之分，所以时间流逝也是让人不知不觉。
这种时间已经不算短暂，按照牧尘的猜测，如今那探测出来的五座龙凤池，恐怕早已经被瓜分殆尽，只是不知道，得到其他四座龙凤池的，又是哪几位猛人？
不过如今龙凤池被瓜分完毕，恐怕现在不少天才强者，应该都是在对着龙凤天最重要的龙凤台赶去了……那里，据说拥有着龙凤传承。
而牧尘他们的目标，也同样是那里。
所以在接下来的路途中，牧尘二人再没有做任何的停留，辨明反向之后，便是将速度催动到极致，短短两三个时辰，便是彻底的脱离了那偏僻之地。
而在赶路中，牧尘则是遇见了不少成群结队的强者，不过这些家伙并没有冲着龙凤池而去，而是联起手来，洗劫着路上所遇见的落单强者。
在这龙凤天内，能够获得龙凤池的人毕竟是极少数，但这片空间内，却是拥有着不少天材地宝，而这些，便是这些家伙的目标所在。
不过当他们在主意打到牧尘二人头上时，注定了他们的倒霉，于是牧尘则是从这些倒霉的家伙得到了很多这一天时间内，龙凤天内所发生的诸多事情。
而这些情报，无疑也是让得牧尘大吃一惊。
因为此次龙凤天内，包括最开始他得到的那一座龙凤池，竟然一共出现了八座龙凤池！
而最开始的信息，只是探测出了五座，那也就是说，在这一天的时间中，竟然也有幸运的家伙找到了三座原本并未标明的龙凤池！
另外，这八座龙凤池的归属，也是让得牧尘有些惊讶，八座龙凤池之中，他得了一座，万圣山的苏碧月以及妖门的红鱼，还有那巨灵族的丁宣，都是各自获得了一座龙凤池。
而最让得牧尘吃惊的是剩余四座龙凤池的归属，其中幽冥皇子竟是独占了两座，那之前从他与彩潇手中夺走了一颗未成熟的龙凤果的方毅占了一座，而最后一座龙凤池，竟然落在了柳炎的手里……
“这些家伙，倒也是厉害，看来他们六人，都是修炼出了‘伪龙体’或者‘伪凤体’，只是不知道达到了多少纹。”
牧尘在得到这些情报后，也是忍不住的感叹一声，能够前来参加这龙凤天的天才人物，的确算得上是天之骄子了。
“这其中，恐怕要数那方毅以及幽冥皇子最棘手了。”彩潇也是说道。
牧尘点头，方毅虽然只得到一座龙凤池，可他手中还有着一颗龙凤果，虽说那是未成熟的，但若是炼化成功，其中所蕴含的龙凤精血，必然远胜寻常的龙凤池，而那幽冥皇子则是得到两座龙凤池，想来修炼出来的“伪龙体”也不会弱。
“那龙凤台上，倒是有得热闹看了。”
彩潇饶有兴致地笑道：“这龙凤天内，不少天材地宝都蕴含着龙凤精血，所以也不乏一些机缘不错的人获得，从而也是修炼出‘伪龙体’，‘伪凤体’，这些人，都是有着资格登顶龙凤台。”
牧尘点点头，旋即他深吸了一口气，目光望向遥远的方向，在那目光不可及的虚空中，他仿佛是看见了一座巍峨恢宏的古老石台。
而这龙凤天内，所有的天之骄子，最终会在那里汇聚，进而一决胜负。
这等战场，当真是让人，战意昂扬，热血沸腾。
不过不管如何，那些所谓的“伪龙体”以及“伪凤体”，终将会在“龙凤体”之下，光芒黯淡。
