第七百九十二章 众强云集
龙风域，这是龙凤天内最为中心，同样也是最为重要的区域，因为那一座据说有着真龙真凤传承的龙凤台，便是坐落于此。
而这一片区域，与龙凤天其他区域那种异兽遍布的情况不同，在这里，根本就没有任何异兽敢于停留，因为这里，也是当年真龙真凤真正陨落的地方。
那残留在此地的威压，即便是经历万千载，却依旧是令得那些吸收了龙凤精血的异兽不敢轻易靠近。
所以在以往的时候，这片区域，几乎随时处于一种死寂的状态，天地间，甚至连风声都是因为这里笼罩的威压而悄然无声，犹如死地。
不过这种死寂，在此时显然不复存在，取而代之的，是冲天般的喧哗之声，在那弥漫着古老气息的天地间，无数道光影从四面八方铺天盖地而来，最后犹如蝗虫一般，哗啦啦的落满了整个天空地面，那种喧哗声，将此地原本的死寂，破坏得干干净净。
而这些光影，自然便是赶到龙凤台的诸多年轻强者，他们在这龙凤天内闯荡，虽说遇见了危机，但也算是有所收获，如今更是尽数赶到此处，显然都是明白，在接下来的时间中，这里将会爆发出惊天动地般的争夺。
而随着时间的推移，汇聚在此地的强者数量，也是在以一种惊人的速度暴涨着，那喧哗的声音汇聚在一起，形成音波冲上天际，甚至连那厚重的云层都是被掀动起来。
咻！
而当这片天地间的人影达到一种惊人数量的时，在那远处的天际，突然间有着强悍的灵力波动爆发开来，紧接着，一道光影犹如陨石般划过天际，最后直接是在那无数道惊愕的目光中，直接是落在了一座巨大的孤峰之上。
嘭！
这道身影双脚踩在孤峰之上，顿时有着巨大的裂缝从其脚下蔓延出来，短短数息间，竟然便是将那座孤峰所布满，一时间孤峰立即变得摇摇欲坠起来。
山顶上，光芒散去，只见得一道约莫五六丈般高的巨影矗立，他身披重甲，手持巨斧，一股彪悍之气席卷而开，犹如是上古的蛮荒巨人，威猛无匹。
“那是巨灵族的丁宣！”
此人一露面，立即在这天地间引来了阵阵哗然声，显然此人并非籍籍无名之辈，反而是在这北界拥有着不弱的声名。
“据说这丁宣也得到了一座龙凤池，修炼成了‘伪龙体’，而这巨灵族本就擅长肉身作战，如今再加上‘伪龙体’，更是如虎添翼，看来这一次他在龙凤录上的排名，怕是得往上提提了。”
咻！咻！
就在这天地间众多强者为丁宣这等强力人物露面而哗然时，那远处的天空，再度响起了接二连三的破风声，而随着这些破风声而来的，还有着惊人的灵力波动。
唰！
两道光影一前一后，自那远处疾掠而来，旋即在这片天空上猛的交错，强悍的灵力匹练横扫而出，硬憾在一起。
灵力波动肆虐而开，两道光影都是倒射而退，最后各自落到一座山峰上。
“咯咯，苏姐姐实力果然精进不少呢，倒是让小妹羡慕不已。”一道光影散去，露出一身鲜艳红裙的红鱼，她抿着红唇笑道，笑容娇艳妩媚，令得天地间无数视线都是有些发直。
“红鱼妹妹也不简单，这妖神诀想来已是修炼大成了吧？”另外一座孤峰上，光影也是显露身形，那一身白裙，容颜绝伦，浑身都是散发着一种圣洁气息的绝美女子，赫然便是那万圣山的苏碧月。
这两个容颜绝美的女子一露面，瞬间就令得这天地间的气氛达到了高潮，无数视线火热的射向她们，在这北界年轻一辈中，或许两女实力并非最强，但她们的魅力，就算是那龙凤录上排名第一的神阁方毅，都是远远不及。
“我倒是想要知道苏姐姐的‘伪凤体’究竟修炼成功没呢。”红鱼玉手掩着红唇娇笑道，那妩媚的笑声，让得人体内邪火乱窜。
苏碧月不置可否的一笑，道：“红鱼妹妹莫不是要现在就出手试试？”
“我倒是想呢，不过现在就动手，就怕被人捡便宜，我倒是无所谓，就怕姐姐这不败圣女的名头被破了。”红鱼笑吟吟的道。
这两个同样惊才绝艳的女子，显然彼此间关系相当不对路，虽说嘴上姐姐妹妹喊得亲热，可显然都是对彼此抱着深深的戒心。
苏碧月闻言，微微摇头，她知道红鱼的难缠，所以也就不与她多说，美目扫视而开，旋即视线在那先前出现的丁宣身上顿了顿，然后方才转移而开。
在红鱼以及苏碧月这两位大美人出现后，这片天地间的气氛都是变得热络了许多，而随着时间的推移，也是有着不少的拥有着惊人灵力波动的强者赶到此处，这些强者的身体上，隐隐间有着一种威压散发出来，那是吸收过真龙真凤精血所带来的。
显然，这些强者，都是或多或少的获得过一些拥有着龙凤精血的天材地宝，他们同样是有着资格登上那龙凤台。
而在这些出现的强者中，当属柳炎最引人注目，不过他自从出现后，便是面色阴沉，独自立于一座山峰之上，磅礴的灵力在其周身呼啸，有着一种可怕的杀意在弥漫着，令人惊惧。
不过他的这番模样，反而是引得人忍不住的窃窃私语。
“据说柳炎在争夺一座龙凤池的时候，败在了那大罗天域的牧尘手中……那座龙凤池也被牧尘抢走了。”
“牧尘？难道是那个实力不过三品至尊的小子？”
“就是他，你可莫要以为他真是三品至尊的实力，当时牧尘与柳炎交锋的时候我也在场，那小子，可绝对不寻常，就连柳炎施展出了至尊神通，都未能将其镇压。”
“真是人不可貌相啊，难怪大罗天域会派他来。”
“……”
听得那漫天的窃窃私语声，那柳炎的脸庞也是忍不住的抽搐了一下，那面色不由得变得更加的阴沉，浑身杀意也是变得更浓了。
那苏碧月以及红鱼也是美目忍不住的看了面色阴沉的柳炎一眼，她们自然也是听说过这个消息，不过最初的时候她们也是有些不信，毕竟柳炎的声名太盛了，而牧尘与其相比，几乎算是籍籍无名，两者若是对碰，那结果几乎是不言而喻。
但最终的事实却是与想象的背道而驰，原本应该必胜的柳炎，反而是争夺龙凤池失败……
“那牧尘竟也如此厉害。”两女神色不变，心中却是有所震动，在龙凤阁中的时候，她们只是对牧尘表现出来的勇气有点讶异，但谁都没想到，这个看上去不过三品至尊实力的少年，不仅有着那种勇气，而且还有着与勇气相匹敌的实力。
红鱼与苏碧月眼波流转，旋即她们眼神突然一凝，目光突然转向了不远处的两座山峰，那里的山顶，空间仿佛是有些扭曲，旋即两道身影浮现出来。
那两道身影出现得极为的突兀，他们现身时并没有引来任何的异象，但正是那种悄无声息的诡异，反而是令得在场无数强者心头一凛。
“那是……”
无数道视线投射而去，旋即忍不住的有着低低的惊呼之声响起，而那些身躯散发着龙凤精血味道的强者，个个面色微变，神色中充满着浓浓的忌惮。
“那是……龙凤录排名第二的幽冥皇子和排名第一的神阁方毅！”
“他们终于出现了！”
这两道身影的出现，引来无数惊骇失声，与其他的强者相比，这两尊人物，才是真正的最重量级别的。
在那无数道目光的注视下，那两道身影立于山峰之上，他们负手而立，一黑一白般的身影，却仿佛是这天地间最为显眼的颜色，任何强者，都是在他们的光芒下变得有些黯淡。
在这北界的年轻一辈中，这两人几乎算是丰碑一般的人物，任何天才，都难以将他们超越。
整个天地，都是因为那两道身影的出现，从而变得安静了一些，那种感觉，就犹如是被笼罩在他们的压迫之中一般。
咻！
不过，这种凝固般的压迫，并未持续太久，便是被那天边突然响起的急促破风之声所打破，两道光影在那无数道视线的注视下划过天际。
而那两道光影之中，其中一道尚还未掠至，便是有着清脆的冰冷之声，自这天空上传荡开来。
“偷鸡摸狗的鼠辈之人，竟也真敢露面，真当我拿不下你不成？”
在那道清脆之声响起的时候，那道光影之中，仿佛是有着玉手结印，玉指凌空点出，顿时空间直接是被撕裂，一道七彩般的光虹破空而出，快若奔雷般的掠过天际。
无数道视线顺着那七彩光虹尽头望去，旋即众多强者齐齐倒吸了一口凉气，因为他们发现，那七彩光虹的尽头，赫然便是那龙凤录排名第一的神阁方毅！
这来者究竟是何人，竟然威猛到这般程度，一露面，就直接选择对最厉害的方毅出手！
