第七百九十三章 龙凤台现
轰！
在那无数道震动的目光中，七彩虹光直接是掠过天际，犹如奔雷一般，直奔那立于一座山峰之顶的方毅而去。
这突如其来的攻击，显然是吸引了所有人的注意，一时间就连苏碧月，红鱼她们这等人物都是有些惊愕，显然不知道究竟是谁竟然会有这个胆子，直接对方毅出手。
那可是龙凤录上真正排名第一的超级猛人啊！
天地间无数惊疑目光闪烁，不过就在很多人认为那出手之人不自量力的时候，那立于山顶上的方毅，则是眉头微皱的盯着那暴掠而来的七彩虹光，旋即他做出了一个让得无数人目瞪口呆的举动，他竟然没有丝毫要出手的迹象，身形一动，残影浮现，竟是主动避开了那种攻击。
轰！
七彩光虹轰中山峰，顿时整座山峰直接是在此时崩塌下来，无数巨石砸落而下，短短瞬间，山峰便被夷为平地。
这一幕，倒是看得不少人眼皮跳了跳。
在那天空上，两道流光凌空而立，光芒散去，其中的两道身影便是在那无数道目光的注视下，显露而出。
而当这两道身影显露出来时，天地间的哗然声，立即响起。
“那是……大罗天域的那个牧尘？！”
“他们好大的胆子，竟然敢对方毅出手，真是想死吗？！”
“惹怒了方毅，恐怕不死都难！”
“……”
有着人骇然失声，那看向牧尘的目光极为的怪异，虽说牧尘从柳炎手中夺得了一座龙凤池，令得他的名声大涨，可如果这就是他敢对方毅出手的底气的话，那只能说他真是蠢得可以。
因为柳炎虽然也算厉害，可与方毅这等丰碑一般的人物比起来，却又是差了一个档次！
似乎所有人都是忽略掉了那站在牧尘身旁，漂亮得有些过分的少女。
牧尘瞧得那些目光，倒只能无奈的一笑，刚欲说话，他便是感觉到一道充满着杀意的目光射将在他的身上。
他微微侧头，然后便是见到了那面色阴沉至极的柳炎。
牧尘双目微眯的盯着柳炎，眼中同样掠过一丝冰冷杀意，一日之前，他与后者苦战，以两败俱伤而落幕，可如今若是再度对战的话，他有着信心，真正的击败后者。
两人的目光在半空中交织，顿时间竟是有着杀气弥漫开来，显然两人都没有丝毫掩饰心中的杀意。
而在牧尘与柳炎对峙间，只见得在那座崩塌的山峰上空，一道白色身影缓缓的浮现，方毅一身白袍，一头黑发，显得极为的脱尘，他那深邃的目光望向彩潇，抱拳一笑，道：“这位姑娘，之前的事是我做得有些不妥当，不过这龙凤果乃是这龙凤天中真正的奇宝，若是得其一，必然能够修炼出‘真龙体’或者‘真凤体’，而那三颗龙凤果，我只是得了一颗尚不成熟的，其中两颗成熟的龙凤果，可还在你们的手中。”
牧尘一听到此话，面色便是忍不住的一沉，这方毅真是好深的心机，竟然当着这么多人的面将龙凤果的消息给暴露了出来，他可是很清楚，那龙凤果究竟拥有着多么惊人的诱惑力，那可是连龙凤池都是远远比不上的。
哗！
而也的确不出牧尘所料，就在方毅此话刚刚落下时，这天地间顿时爆发出了惊天哗然声，无数道滚烫得几乎要把人燃烧起来的视线，立即射向了牧尘二人。
“他们竟然得到了两颗成熟的龙凤果？！”
“那可是能让人直接修炼出真龙体或者真凤体的奇宝啊！”
“……”
天地间，无数强者的眼中都是变得有些通红，甚至莫说寻常人，就算是苏碧月，红鱼这等实力的强者，眼神都是在此时忍不住的一凝。
牧尘望着那无数道射来的通红目光，眉头也是紧皱起来，他看了看彩潇，不过后者此时那漂亮的小脸蛋上，却并没有任何的表情，她眸子淡漠的盯着微笑的方毅，却并没有说任何的话，那白皙如玉般的赤足轻轻一迈，娇躯瞬间消失。
而就在彩潇身形消失的时候，方毅双目也是微微一眯，旋即他单手结印，直接是对着前方的虚空，轻拍而下。
“虚空大手印！”
当那轻喝之声自方毅嘴中脱口而出时，只见得他手印前方的虚空竟是直接变得扭曲起来，扭曲之间，隐隐间仿佛是形成了一道无形般的大手印，那道手印，看似无形，但其中所弥漫的可怕力量，却是让得无数强者头皮发麻。
唰！
不过，就在那无形般的大手印撕裂虚空拍出时，只见得那前方的空间波荡，一道娇小的身影闪现而出，她玉指并曲，凌空点下，直接是点在了那虚空大手印之上。
“破！”
少女红唇微启，玉指绽放出盈盈白光，空间波荡间，仿佛是有着噗的一道闷声响起，那一道巨大的虚空大手印，竟直接是被一指洞穿。
一道莹白之光洞穿虚空大手印，然后直接是以一种无法躲避的速度射中了方毅的眉心，最后在那无数道惊骇呼声中，洞穿而出。
不过在那漫天惊呼声中，方毅的眉心，却并没有鲜血流出，他的身体反而是在逐渐的变得虚幻，最终消失，那竟然是一道残影。
在那后方数百丈之外，一道白衣身影再度浮现而出，正是方毅。
在方毅再度现身时，这片天地间却是变得安静了下来，那些原本眼睛通红的盯着牧尘与彩潇二人的目光，都是在此时犹如被冷水从头上浇下来，一下子就恢复了一些冷静。
因为他们总算是看明白了，这个跟在牧尘身旁，原本只是拥有着让人惊艳容颜的少女，竟然也拥有着如此可怕的实力！
她的实力，竟是足以媲美方毅这等超级猛人。
这少女究竟是何方神圣？！
无数强者面面相觑，不敢再表露丝毫异心。
牧尘见到这一幕，也是悄悄的松了一口气，彩潇这手反击倒是漂亮，那方毅显然是打算以龙凤果做诱饵，令得他们陷入四面楚歌的地步，但谁料到彩潇更为凌厉，直接雷霆出手展露惊人实力，将那些家伙震慑得服服帖帖。
在那其他一些山峰上，红鱼，苏碧月，丁宣等声名极盛的强者都是眼露异色的盯着彩潇，想来心中都是有些震动，毕竟谁都没想到过，这个看上去柔弱的少女，竟然拥有着匹敌方毅的恐怖实力，北界年轻一辈中，何时出现了这等妖孽般的天才人物？
彩潇凌空而立，她美目漠然的望着依旧面带微笑的方毅，道：“不管你用什么手段，今日我都不会放过你。”
若是换作其他人说这句话，恐怕此时已是贻笑大方，但在亲眼见识了先前彩潇出手后，所有人都不敢再笑，只是心中震动，他们原本以为这一次的龙凤天，必将又是方毅独占鳌头，可谁料到，这突然间横空而出的少女，竟是丝毫不逊色于后者。
看来这一次的龙凤天，必然是有着真正的龙争虎斗了。
方毅听到彩潇此话，眼神微凝了一下，旋即他轻轻的笑了笑，道：“不知道姑娘究竟是何方神圣？我们北界年轻一辈中，应该并无你这等人物。”
彩潇俏脸依旧没有表情，她完全不理会方毅的问话，身形一转，便是出现在了牧尘身旁。
方毅见状，也只是一笑，并未再多说什么，只是单手负于身后，那深邃的眸子微微闪烁，令得人不知道他究竟在想着什么。
天地间的气氛，在此时变得安静而诡异起来，所有人都是能够感觉到这些顶尖强者之间涌动的暗流，不过他们也并没有在这里就直接开战，因为他们都在等待，等待着那龙凤台的出现……
而当他们登上那龙凤台的时候，恐怕那惊天之战，就将会极为惨烈的爆发了。
牧尘感受着天地间那近乎凝滞般的气氛，也是双目微眯，静静的运转着体内灵力，在这种平静的气氛下，他嗅到了那即将来临的风暴。
眼下此处群强云集，那即便面对着彩潇，也是屡次安然脱身的方毅，以及自始至终都一言不发，冷眼旁观，犹如毒蛇般的幽冥皇子。
还有那不败圣女苏碧月，妖门的红鱼，巨灵族的丁宣，当然，还有那一直杀气腾腾，眼神阴冷锁定他的柳炎。
这些人个个都不是省油灯，而且除了他们，在那暗中，还隐藏着不少实力同样惊人的强者。
此次的龙凤台上，恐怕少不了惨烈之战了。
凝滞的气氛，一直的持续着，而当那时间过了约莫将近半个时辰左右后，牧尘的眼神突然一凝，而也就是在同一时间，方毅，幽冥皇子等人的目光，都是望向了天空。
那里的空间，不知道何时起，竟是开始变得极端的扭曲起来，那扭曲空间中，隐隐的有着极端古老的气息弥漫出来。
吼！
古老的龙吟凤鸣声，穿透时空响起，无数人的眼睛在此时猛的睁大，只见得在那扭曲空间中，一座看不见尽头的古老石台，缓缓的浮现。
那座古老石台之下，巨大的真龙真凤交缠驮负，它们首尾相接，形成了层次分明的黄金之台！
无数人的眼睛都是赤红起来，这龙凤台，终于出现了！
