第七百九十四章 登台
嗡！
璀璨如黄金般的巨大石台，自那扭曲动荡的空间中，缓缓的浮现，它的体积极端的庞大，一眼望去，甚至是无法看见尽头。
龙凤台的上层，被厚重的云层所遮掩，仅仅只能够隐约的看见金光闪烁，但那种从天而降的压迫感，却是让得无数强者有些喘不过气来。
那从龙凤台上散发而下的威压感，实在是太过的强大。
不过即便威压极盛，但所有强者都是目光炽热的盯着那悬浮九天之上的龙凤台，眼中布满着贪婪，据说在那龙凤台之巅，有着真龙真凤所遗留的传承，那种诱惑，足以让得任何至尊强者为之疯狂。
“那就是龙凤台吗？”
牧尘同样是抬头，他紧紧的盯着那座古老的石台，他能够感觉到他体内的血液在此时加快了流转速度，它们仿佛是在此时受到了某种强烈的吸引，那种感觉，就犹如在那龙凤台之上，有着东西能够让得它们变得更为的完美一样。
“龙凤台出现了！”
天地间的寂静持续了一会，终于是有着狂喜的声音响彻而起，紧接着破空声陡然响起，只见得一道道光影拔地而起，铺天盖地的对着九天之上的龙凤台掠去。
这些人之中，很多都并没有获得龙凤精血，但却是心怀着侥幸，毕竟龙凤台就在眼前，不管怎么样，总归是要试上一试的。
牧尘等人倒是面色平淡的望着眼前这种大规模的人流，却都是没有任何的动静，任由他们对着龙凤台闯去。
咻！咻！
漫天破空声响彻，那一道道光影几乎密布了天际，甚至连那龙凤台上射将出来的金光，都是被那人海所遮掩，那一幕，委实壮观到了极点。
那些光影速度都是极快，十数个呼吸，便是接近了龙凤台，不过，就在他们闯进龙凤台周遭千丈范围的那一瞬间，突然有着金色光芒自龙凤台上席卷而开。
金光之中，犹如是伴随着响亮的古老龙吟凤鸣之声。
嘭！嘭！
金光弥漫过处，无数道光影瞬间被震得倒射而出，顿时人人口吐鲜血，犹如断翅的鸟儿一般，铺天盖地的从天空上坠落下来。
咚！
无数道身影坠落下地，将那地面砸出一道道的深坑，这些家伙，若是修炼强横的话倒也就罢了，如果是一些并未如何修炼肉身的，恐怕五脏六腑，都得被震出血来。
而伴随着金光这一洗刷，顿时天空就变得空空荡荡起来，不过也并不是所有人都被扫了下来，只见得在那金光中，有着数十道身影顶着金光冲天而起，在他们的身体表面，都是有着隐隐约约的龙凤之光可见，显然，他们都炼化过龙凤精血，这才能够承受住那金光洗刷。
“我们也动手！”
牧尘见到这一幕，对着彩潇说了一声，身形率先直冲天际，化为流光直奔那龙凤台而去。
而在牧尘与彩潇动身的同时，另外数座山峰之上，方毅，幽冥皇子，苏碧月等人也是暴冲而起，速度丝毫不慢的对着龙凤台而去。
在那一片哀嚎的大地上，无数强者眼巴巴的望着这些气势不凡的人动身，都只能一声苦叹，看来他们的确是没有染指龙凤台的资格，不过唯一让得他们有些安慰的是，接下来在那龙凤台上，必然会爆发出惊天动地般的惨烈争斗。
那将会代表他们北界年轻一辈之中最顶尖的争锋！
咻！
牧尘身形冲近那龙凤台，金光弥漫而来，顿时有着一种极端沉重的威压笼罩下来，在这里，空气都是仿佛便凝滞，犹如一堵堵无形的墙壁。
不过这种威压，并没有对牧尘造成丝毫的阻碍，他身体表面，有着淡淡的金光绽放，顿时那种凝滞感消散殆尽，他的速度不仅未曾受到阻碍，反而犹如入水的游鱼，速度暴涨，一闪之下，就是登上了那座古老而恢弘的龙凤台上。
牧尘的脚掌，落在石台之上，那触感冰凉而坚固，他抬目扫视，只见得那地面仿佛是由细密的金色龙鳞所化，无坚不摧。
视线抬高，在这庞大的石台上方，则是有着巨大的金色羽翅一层层的伸展开来，每一层金色羽翅，都化为了一层石台，然后一直延伸上去，直到没入厚重的云层，消失不见。
唰！
龙凤台上，光芒闪烁，一道道人影也是闪现而出，不过这些出现在龙凤台上的人影，都是彼此戒备的退开一些距离，互相防备。
彩潇则是出现在牧尘身旁，她那冰冷的眸子，只是锁定着另外一个方向的方毅，显然，这位大小姐这一次算是和后者卯上了。
而方毅显然也是察觉到了彩潇针对般的目光，虽然他面色不变，可那眼神却是微微凝了一下，彩潇的神秘，连他现在都是颇为忌惮，被她盯上，显然是一件极其麻烦的事情。
整个龙凤台上，约莫出现了数十道身影，个个浑身都是涌动着强大的灵力波动，那等实力，除了少数几人，绝大部分，都是踏入了四品至尊的层次！
这些人，才是北界年轻一辈之中真正的佼佼者。
随着这些人的出现，这辽阔的龙凤台上，反而是陷入了一片寂静，没有人开口说任何的话，但谁都能够感觉到空气之中有着暗流涌动。
牧尘面色依旧平静，虽说这里天才云集，个个都不是省油的灯，但他与彩潇联手的话，倒也并不惧这里的任何人。
而向来先前在见识了彩潇的实力后，应该也没有多少人敢不长眼的对他们来出手。
寂静，在龙凤台上持续着，如此约莫数分钟后，这座龙凤台上，突然有着金光绽放，那台面龙鳞闪现，竟是变成了一道巨大无比的黄金之镜。
而牧尘他们，便是踩在这黄金镜面之上。
黄金镜面上，金色的光芒犹如液体一般的流动，最后汇聚在每一个人的脚下，金光流淌上来，将众人的脚掌包裹，在包裹的那一瞬间，众人都是能够察觉到，体内仿佛是有着无形的波动扫描而过。
嗡！
金光流淌，下一刻，只见得那一道道人影的身体表面，开始有着强弱不一的金光爆发出来，这些金光之中，伴随着嘹亮的龙吟以及凤鸣声。
“是精血探测！”所有人都是在此时明白过来，这龙凤台似乎是在探测他们体内蕴含的龙凤精血的强弱，而精血的强弱与否，恐怕也关系到他们获得龙凤传承的几率。
因此，所有人都是有些紧张的望着那从他们身体上散发出来的金光。
轰！
而就在众人紧张看着自己身上金光，然后暗自揣摩的时候，突然一道约莫十丈左右的金色光柱猛的冲天而起，那道金光，超越了之前的所有人。
无数人视线急忙射去，只见得那金光之中，身材魁梧的丁宣咧嘴大笑，笑声如雷，显然，他炼化的龙凤精血，相当不弱。
轰！
不过他的笑声刚刚落下，只见得又是一道同样粗壮的金光冲天而起，金光之中，有着龙吟响彻，而在那金光中，柳炎面无表情，那漠然的目光，锁定着牧尘。
龙凤台上，不少强者面色都是微微变了变，看这模样，柳炎与丁宣二人，都是超越了他们。
“唳！”
又是两道清澈的凤鸣声同时响起，苏碧月与红鱼周身金光涌动，那金光内，竟是有着光芒凤翼伸展而开，那种强横程度，比起柳炎与丁宣，只强不弱。
她们修炼出来的是“伪凤体”。
唰！
无数道的目光，都是在此时转向了方毅以及幽冥皇子二人，因为他们都是见到，两人脚下，金光已经开始在汇聚，而且那种阵仗，相当的吓人，足足将近百丈！
轰！
金光涌动，下一瞬间，巨大的金色光柱冲天而起，那两道百丈般粗大的金色光柱，让得其他所有天才，面色都是有些难看下来。
“这种波动，这两个家伙恐怕已经修炼出了‘真龙体’！”有着强者不甘地说道，看这模样，恐怕这一次的龙凤台上，又将会方毅与幽冥皇子独领。
“不对，那牧尘为何没有探测出来？！”
突然有人注意到了牧尘，因为现在这龙凤台上，就他脚下没有金光出现，这让得众人有些愕然，难道这家伙没有炼化过龙凤精血吗？那他是如何登台的？
在那众多疑惑目光注视中，牧尘的面色，却始终没有任何的波动，他低头盯着脚下流动的金色液体，他能够感觉到，此时有着一种波动在他的体内扩散，而受到那种波动的影响，他体内的血液，竟是隐隐的有着沸腾起来的迹象。
他种沸腾不断的加剧，最后猛的达到了顶峰。
牧尘的双目，缓缓的闭拢，他的双手，也是在此时摊了开来。
一道光柱，猛的冲天而起，那一道光柱，虽然仅是百丈，但它的色泽，却是呈现深邃的暗金之色，其中仿佛是有着无尽的威压在流转。
砰！砰！砰！
而就在那一道暗金光柱自牧尘体内冲天而起时，这龙凤台上，其余众人身体上的光柱，却是在此时突然凭空的爆碎开来，化为漫天金色光点，飘散而下。
整个龙凤台，唯有牧尘那一道暗金光柱，矗立在天地之间，依旧明亮。
那一幕，仿佛是臣子遇见君王，俯首而败，那些金色光柱，也是在以这一种形式，显露着它们与牧尘那一道暗金光柱之间的差距。
这一刻，无数人神色震动。
