第七百九十五章 争夺开启
暗金色的光柱，矗立在天地之间，犹如是穿透了那厚重的云层，而在那暗金光柱的照耀下，仿佛整座龙凤台都是在此时变得耀眼起来。
所有人都是怔怔的望着那一道与众不同的暗金色光柱，光芒照耀在他们的面庞上，令得他们的面色也是在此时变幻了起来。
他们不知道为什么牧尘的探测，最终会是这么一个结果，这代表着什么？这代表着牧尘体内的龙凤精血，竟是强到了他们谁都无法相比的地步？
从先前的探测程度来看，那方毅以及幽冥皇子二人基本已是将“真龙体”修炼了出来，这其实已经是相当的震撼了，但谁能料到，牧尘的探测结果，更为的可怕……
这家伙，体内的龙凤精血怎么可能会浓郁到这种程度？他究竟怎么得到那么多龙凤精血的？
不仅这片天地间无数无数强者面带震惊，甚至连龙凤台上众多强者也是面面相觑，感到有点不可思议。
方毅与幽冥皇子眉头微皱的盯着光柱中的牧尘，眼芒微微闪烁，视线淡淡的交织了一下，然后便是转移开来。
那苏碧月，红鱼，丁宣等人同样是面色凝重，想来也是察觉到了那从牧尘身上散发出来的压迫感。
而柳炎的面色从始至终就未曾好看过，眼下更是一片阴沉，那眼神深处，杀意越来越浓。
暗金色的光柱，在那无数道目光的注视下持续了好半晌，方才逐渐的减弱下来，最后彻彻底底的消失在牧尘身体之中。
牧尘那微闭的双目在此时缓缓睁开，他看了一眼安静的龙凤台上，眉头也是轻轻一皱，体内灵力悄然的流转起来。
眼下这种突然暴露他体内龙凤精血的事，显然是有点出乎他意料，如果有可能的话，牧尘并不愿意暴露，因为这很容易让得他成为众矢之的。
因为这样的话，他将会成为龙凤传承获得率最高的人。
而这样的话，难免会引来诸多的嫉恨，这一点，他从那些在此时若有若无射来的戒备目光中就能看得出来，而这种目光，在先前的时候，大多数都是射向方毅和幽冥皇子的。
不过好在的是他与彩潇始终联合在一起，这才让得其他的强者也不敢有什么异动。
诸多光芒消散，而这龙凤台上，则是再度变得安静下来，不少强者目光闪烁，但却并不敢率先有所异动。
牧尘则是抬头望向那由凤翼所化的层层石台，显然，那龙凤传承应该是在龙凤台最顶端的地方，而谁想要获得传承，那就必须登顶。
而谁先登顶，那么就很有可能率先获得传承，只是现在，似乎并没有谁敢轻易的打破这个僵持，免得引来其他的敌视。
不过牧尘知道，这种僵持，持续不了多久。
而打破这个僵持的，则是方毅这个名副其实的龙凤录上排名第一的超级猛人，他的目光扫了牧尘与彩潇一眼，旋即淡笑道：“既然大家都不想率先出手，那就由我来当这个出头鸟吧。”
他艺高人胆大，显然也不在乎其他人敢对他出手，当即他也不等其他人有任何的回答，脚掌一跺，身形便是拔地而起，道道残影浮现半空。
轰！
就在方毅动身的同一时间，那幽冥皇子身形也是化为一道幽光，闪电般的掠过天际，将那一层层的石台，迅速抛在身下。
砰！砰！
他们两人一动身，直接是令得龙凤台上的平静瞬间破碎，所有强者身体上灵力犹如风暴般席卷，石台震动间，一道道身影冲天而起。
牧尘与彩潇对视一眼，也是化为流光掠出。
天地间，无数道视线望着那一道道冲天而起的流光，也是陡然间沸腾起来，因为他们知道，龙凤台的争斗，终于是在此时彻彻底底的展开了。
只是不知道，这一次最终能够登上龙凤台之巅的人，又将会是谁，不够不管结果如何，北界的龙凤录上，都将会出现不小的动荡。
唰！
牧尘速度施展到极致，他身化光影，将那一层层的石台尽数的超越，他抬头望着上方，旋即声音被灵力包裹着传进了彩潇耳中：“越往上走，龙凤台就会越来越少，而龙凤台是登顶的必经之道，所以到时候我们必须各自都占据一座龙凤台。”
从牧尘得到的信息来看，虽说在这最底层的时候，这里的龙凤台数量众多，足以容纳他们所有人，所以根本不需要出现争斗就能够轻易的冲上去，可越接近龙凤台之巅，龙凤台的数量就会锐减，而到时候，就将会出现人多台少的情况，所以，最惨烈的争夺，就将会爆发。
彩潇闻言，螓首轻点，道：“那你到时候自己小心。”
咻！咻！
近百道流光犹如彗星般的冲上天际，并且不断的越过一道道黄金铸造般的龙凤台，那一幕倒是显得颇为的壮观，不过天地间的所有人都是手掌逐渐的紧握起来，因为他们都是开始感觉到，那一道道流光身影周身，开始有着狂暴的灵力在暗中涌动。
“龙凤台数量减少了！”
突然有着人惊呼出声，无数人望去，果然是见到在那遥遥的九天上，那原本数量颇多的龙凤台，在此时数量陡减，粗略看去，显然已不够所有人继续登台而上。
轰！
原本直冲而上的近百道流光，在此时开始分裂而开，只见得那最前方的一些身影，直接是闪电般的掠出，率先占据了龙凤台。
不过能够来到这里的天才强者，几乎没一个是省油的灯，想要他们将就先来后到显然是不可能的事情，于是，开始有着人眼中凶光闪烁，直接是冲上了那些被占据的龙凤台，然后狂暴的灵力，冲天而起。
砰！砰！
一座座龙凤台上，狂暴灵力横扫，几乎是顷刻间，那种还算和谐的气氛，消失的干干净净，取而代之的，是那冲天杀伐。
牧尘与彩潇速度皆是不慢，所以也是在最开始的时候，就已各自抢占了一座龙凤台。
不过，就在牧尘前脚刚刚登台时，身后便是有着狂暴无匹的灵力波动横扫而来，同时一道暴喝声响彻起来：“给我滚开！”
牧尘面色平静，在他的皮肤表面，隐隐有着金光流转，仿佛是化为了一层细密的金色龙鳞，而后他反手一掌拍出。
轰！
拳掌狠狠的对碰在一起，顿时有着肉眼可见的冲击波横扫而出，不过牧尘的身形却是纹丝不动，而后方那道身影，却是被震得倒退了数步。
牧尘抬头，只见得一名黑袍男子正面色阴翳的盯着他，此人牧尘并未见过，不过从他周身涌动的灵力波动来看，此人也是达到了四品至尊的实力，不过比起柳炎来，却是差了一大截。
“在下鬼影宗，陈帆，还望借条道。”黑袍男子眼神有些阴冷的看向牧尘，他眼中满是凶光，虽然他知道牧尘并不简单，但这显然并不是他退让的理由，而且眼下牧尘与彩潇分开了，所以他打算趁此从牧尘这里闯过去。
不过牧尘黑色眸子只是漠然的盯着他，旋即转身而去。
“找死！”
那陈帆见状，顿时怒极反笑，这牧尘虽说不简单，但他难道以为他是方毅不成？竟然敢这般无视于他！
轰！
磅礴灵力自其体内爆发出来，只见得一道巨大的黑影直接是凝炼而成，那道黑影通体缭绕着凶煞之气，犹如修罗，这陈帆根本就没有任何试探的打算，一出手便是将至尊法身召唤而出。
“鬼影法身，万影之魔！”
巨大黑影眼中红光浮现，旋即直接一掌拍出，在其掌下，铺天盖地的黑影涌动，犹如是幽魂一般，爆发出刺耳的尖啸之声，那可怕的波动，直接是将空间震得扭曲起来。
“那是鬼影宗的陈帆，他找上牧尘了！”
“这陈帆可是个狠角色，这鬼影法身据说狠毒至极，每杀一人，就能吞噬其神魄，化为幽魂之力！”
天地间显然是有着不少强者关注着牧尘，所以当他所在的石台爆发出灵力冲击的时候，立即引来了诸多惊愕视线。
当然，关注牧尘所在石台的，并不仅是他们，在其他的一些石台上，一些人影也是将目光投射而来，虽说其他的石台灵力暴动，但他们这里，却始终无人敢轻易踏足。
而这些人，都是龙凤录上的佼佼者，方毅，幽冥皇子，苏碧月，红鱼。
他们的目光，望着牧尘所在的石台，显然，他们都是很想看看，这个之前被探测出体内龙凤精血最浓郁的人，究竟是不是有着与之相匹配的本事。
嘶嘶！
漫天幽魂尖啸，那黑影巨掌直接是在无数道目光的注视下，对着牧尘笼罩了下来。
牧尘的脚步，在那漫天阴影中站定，他仰头面无表情的望着那笼罩了天宇的幽黑巨掌，旋即手掌猛然紧握。
璀璨的金光，自其体内爆发出来，那一瞬，犹如是有着烈日冉冉升起，刺目的金光，让得无数人眼睛都是虚眯起来。
不过在那一霎，还是有着眼力毒辣的人见到，在那金光乍现的时候，牧尘的背后，竟是有着一只金色的凤翼伸展出来，然后凤翼横扫，犹如是最为锋利的光，掠过天际。
刺目的金光，一闪而逝。
牧尘的身体，再度恢复平常，他没有回头，只是迈步对着前方走去，而在其上方，那黑影巨掌以及鬼影法身静止不动，一条细小的金色光线，从那巨掌之上延伸出去，最后蔓延到了鬼影法身头顶……
嘭！
金光自那光线中爆发出来，鬼影法身直接是在此时爆炸成漫天光点，而在那其中，一道狼狈的身影倒射而出，口喷鲜血，最终无力的从那天空坠落而下，将大地上的一座山峰，震成废墟……
天地间无数道视线怔怔的望着这一幕，片刻后，有着连片倒吸冷气的声音响起，那一道道目光望向石台上缓步向前的修长身影，神色震动。
仅仅只是一招，便是打败了一位四品至尊强者！
这个牧尘，比起上次与柳炎交手的时候，似乎变得更加的强大了！
