第七百九十六章 锐气尽显
当牧尘所在的那一座石台上灵力波动尽数的消散时，这片天地间依旧还是保持着安静，那一道道目光皆是锁定着立在石台中央的那一道修长身影。
那些目光中，充满着惊愕以及难以置信，想来牧尘这一招击败一位四品至尊的现实，给予了他们相当大的触动。
苏碧月与红鱼美目都是微微一闪，俏脸上都是掠过一丝惊异之色，她们对于牧尘之前与柳炎拼得两败俱伤的事也是有所耳闻，但那毕竟并未亲眼得见，而且牧尘身旁跟随的彩潇实力太强，这令得她们也不得不怀疑牧尘与柳炎交手的结果，是否是有着她参与的因素……
然而，当她们现在亲眼见到眼前这一幕的时候，终于是不得不承认，这个看上去不过三品至尊的实力，从一开始甚至并没有被她们正视的少年，并没有她们所想的那么简单。
难怪他敢与柳炎争锋，原来他的实力也是如此的强悍。
方毅与幽冥皇子的面色与他们相比起来，倒是颇为的平静，只是在先前牧尘身体上爆发出刺目金光的时候，他们的双目微微眯了一下。
在那一霎那，他们隐隐间感觉到牧尘身上散发出来的一种压迫感，那种压迫，并非是因为他的实力所带来，而是因为他体内的龙凤精血所散发的。
显然，牧尘体内的龙凤精血，的确是超越了他们。
不过方毅对此倒并不感到意外，因为他知道牧尘与彩潇所寻找到的那一座超级龙凤池有多厉害，而且，他们还得到了两颗成熟的龙凤果，这两者结合起来，足以让得任何人修炼出“真龙体”或者“真凤体”。
方毅修长的十指交叉，旋即那眼目微垂，牧尘的实力的确算是不错，但显然还远远达不到让他忌惮的程度，只是他身旁跟随的那个神秘少女，倒是显得极其的棘手……
……
而在那漫天目光的注视下，牧尘却只是静静的立于龙凤台上，他那黑色的眸子缓缓的扫视而开，而随着他目光的扫视，那些尚未占据到龙凤台的强者皆是不由得闪烁着移开了眼睛，一些原本同样是打算从牧尘这边做突破的人，更是额头冒着冷汗，迅速的将心中的那点心思给摁灭了。
从先前牧尘展露出来的惊人实力来看，如果谁还将他只是当做一个普通的三品至尊的话，恐怕那就真是天大的蠢货了。
他能够一路走到这里来，显然并不是靠着他身旁那个漂亮得过分，但又神秘强大得过分的少女……他自身的实力，同样不可小觑。
于是他们不得不开始寻找其他可以借此突破的目标。
牧尘静立在龙凤台中央，他望着远处的一些其他龙凤台，此时的上面，正在爆发着极为狂暴的灵力波动，巨大的至尊法身不断的对碰，爆发出惊天风暴。
显然，为了抢占能够继续登顶的龙凤台，所有的天才强者都已是有些红眼，将各自的手段施展到极致。
不过好在牧尘经过先前的震慑，倒是再没有不开眼的人轻易的闯来骚扰他，所以这倒是令得他少了不少不必要的麻烦。
牧尘的视线扫过那些有着灵力波动狂暴肆虐的龙凤台，然后便是转向了数座同样平静的石台，在那些石台上，隐约可见一道道静立的身影。
这些人所在的石台，从一开始就没人敢轻易的踏足，因为所有人都知道，这些石台之上人的，乃是这北界年轻一辈之中的真正翘楚。
这些人，方才是拥有着问鼎龙凤台之巅资格的人。
而在这些人之中，牧尘也是见到了柳炎，而此时的后者，那略显阴冷的目光，同样是停留在他的身上，那眼中的凌厉之色，犹如是要将他洞穿一般。
两人间的恩怨，经过上一次的交手，就已经不可调和，这一点从柳炎眼中毫不掩饰的杀意就能够看得出来，不过在未曾修炼出龙凤体之前，牧尘就没有惧怕过他，更何况如今他实力大涨，真要再度对碰的话，他会让得柳炎明白，这一次，就算他想要拼得两败俱伤，都没那么容易了……
所以面对着柳炎的阴狠目光，牧尘只是淡淡的一扫就收回了目光，然后眼角余光瞥了一眼方毅以及幽冥皇子所在的方向。
与柳炎相比起来，他显然还是更为忌惮这两个同样是有点深不可测的家伙，毕竟，这两个家伙，可是在彩潇手中安然而退的人。
如果他想要登上龙凤台之巅，并且夺取龙凤传承的话，那在最后的时候，这方毅以及幽冥皇子必然是阻拦在前方的大山。
轰！轰！
在牧尘心中念头转动的时候，在那另外一些龙凤台上传出的灵力波动越来越激烈，显然那里的争斗都是白热化。
而在这种激烈的争斗下，结果也是很快的开始出现，那天空上，不断的有着失败者被重创，然后狼狈的从九天之上坠落而下。
这片天空上狂暴的灵力波动，终于是在此时逐渐的平息下来。
牧尘视线扫开，只见得三十二座龙凤台悬浮天际，而这三十二座龙凤台上，都已是全部被占据。
“只留下了三十二人吗？”
牧尘咂咂咂舌，先前具备着登龙凤台资格的天才强者，几乎将近一百，而现在，却是一大半都被淘汰了下去。
牧尘抬头，望着更为遥远的高空，那里金光弥漫，隐隐间能够见到十六座龙凤台悬浮，显然，那里，仅仅只能有着十六人留下。
这龙凤台的每一层次，都会淘汰掉一半的人，这种概率，堪称残酷。
嗡嗡！
而在牧尘为这残酷的淘汰率而感叹时，他们脚下的龙凤台突然在此时散发出耀眼的金光，只见得龙凤台上，无数龙鳞凤翼都是在此时震动起来，光芒涌动间，隐隐间，似乎是有着一丝丝的金色液体自龙凤台中流淌而过，最后顺着牧尘等人的脚掌，涌入了他们体内。
“是龙凤精血？！”牧尘感受着那涌入体内的熟悉力量，当即眼皮微跳，看来这算是给予他们这些闯进三十二强的人的一些奖励吧。
这龙凤台中涌来的龙凤精血颇为的精纯，对于其他的强者来说显然是天降横财，可对于吸收了一座超级龙凤池，再加上炼化了一颗龙凤果的牧尘而言，却仅仅只是锦上添花而已。
浓郁的金光，在那无数道羡慕的目光中，将三十二道身影尽数的包裹，半晌之后，金光陡然暴冲而起，直接是携带着三十二道人影冲上蔚蓝天际。
金光速度极快，犹如是洞穿了虚空，一闪之下，就出现在了更高层的天际，而后金光散去，三十二道身影，凌空而立。
在这三十二道身影前方，则是悬浮的十六座黄金所铸般的龙凤台。
望着那仅有的十六座龙凤台，也没有任何人多说一句废话，方毅，幽冥皇子等龙凤录高高在上的顶尖强者直接是面色平静的各自落向一座龙凤台。
牧尘同样是身形一动，出现在一座龙凤台上，他感受着那些射来的凌厉目光，抱拳道：“有哪位朋友愿意赐教？！”
在那天空上，十数道凌空而立的身影之中，一些人眼芒闪烁，最终一名灰袍男子闪掠而出，落在了牧尘所在的龙凤台上，在他的身上，有着相当锋锐的刀气弥漫，令得空间都是有些扭曲。
“霸刀宗，余路，还望指教！”
当那低喝声自灰袍男子嘴中传出时，他的身形，已是暴掠而出，那凌厉而霸道的刀气，在此时冲天而起。
这位来自霸刀宗的强者，实力与之前那鬼影宗的陈帆相差不多，因此这场战斗并没有持续太久，当那位来自霸刀宗的强者在见到牧尘一指蹦碎了自身凌厉刀气时，就已明白了两者之间的差距，所以他很明智的并没有再继续纠缠，略一抱拳，便是抽身而退，主动结束了这场挑战。
此战，牧尘再胜。
在接下来的时间中，牧尘仿佛一柄逐渐出鞘的利剑，锐气尽显，他败霸刀宗的余路，冲上十六强，再之后，又是击败了一位同样来自北界一座顶尖势力的天才强者，最终在那无数道惊叹的目光中，挤入八强之列！
当那与他争夺八强的对手经过激战而退走时，牧尘也是长长的吐了一口气，旋即他仰头，望着那更高处的龙凤台，那里，仅仅只有四座巍峨的龙凤池矗立！
他的手掌缓缓紧握，他能够感觉到，伴随着这一层层的淘汰下来，所留下的强者实力越来越强大，个个都不是省油的灯。
不过，既然好不容易走到这里，那他自然也是得去那龙凤台之巅好好的看看，即便那前方有着方毅，幽冥皇子等诸多厉害对手，可想要他牧尘感到畏惧，也是一件很难的事情。
“就让我来看看，谁能阻拦下我的脚步吧！”牧尘咧嘴一笑，那黑色的眸子中，战意犹如火焰一般，熊熊燃烧。
龙凤台上，金光再度涌动，牧尘双手缓缓的摊开，任由那精纯的龙凤精血涌入体内，旋即融化在他的血肉之中，化为磅礴力量，最后在四肢百该中流淌开来。
而当金光散去的时候，牧尘双目也是陡然睁开，一股凌厉之色，自那眼神深处攀爬而出。
八道身影，凌空而立，但自他们体内涌出来的灵力波动，却是笼罩了这片天地，在那下方，无数人屏息静气的望着这一幕。
他们知道，等待了半天的龙凤台争夺，终于是到了最为惨烈，也是最为白热化的地步！
八强之战！
