第七百九十七章 一炷香
遥远的天际之上，八道身影凌空而立，他们虽然都是静立不语，但那自他们体内散发出来的磅礴灵力波动，却是犹如龙卷风暴一般的肆虐在天地间，甚至连天际上那厚重的云层，都是在此时被震碎开来。
无数人都是在此时屏息静气，那种大战来临之前的压迫，竟是令得他们有些喘不过气来。
那高空上的八道身影，几乎是代表了如今北界年轻一辈最为顶峰的存在，他们这般实力，就算是放在各大顶尖势力之中，都是能够算做精锐之中的精锐，潜力无限。
然而如今，当这些都是能都独当一面的天之骄子尽数对碰在一起时，那无疑是犹如彗星相撞，惊天而动地。
“不知道此次谁能够登顶……”
“应该是方毅或者幽冥皇子吧……这两人可是霸占了龙凤录上第一第二多年，其余人始终未曾撼动他们的排名。”
“那也不一定，那个神秘少女也不简单，连方毅都对她颇为忌惮的……”
“其余人也不见得就没机会，苏碧月，红鱼她们也不是省油的灯，若是小觑的话，阴沟翻船也不是什么不可能的事情。”
“眼下这种局面，倒是有些僵持，毕竟谁都没有强大到能够无视其他人的地步。”
“……”
那天地间凝固的气氛，也无法遮掩住那些窃窃私语声，能够来到这里的强者，毕竟也都不是寻常人物，终归是有着几把刷子，所以眼光也是不浅，分析起来倒也是头头是道。
而在那漫天窃窃私语声悄然的传开时，在那高空上，牧尘感受着那种凝固般的气氛，黑色眸子也是轻轻的闪烁了一下。
眼前的七强，其实都并不算陌生，除了彩潇之外，其余六人都是龙凤录上鼎鼎有名的人物，稍微陌生一点的，恐怕就是那来自巨灵族的丁宣，其余人，都算是有过或多或少的接触。
而在这些人之中，他与丁宣并无恩怨，与苏碧月，红鱼两女，谈不上朋友，不过也谈不上什么对头，而剩下的三人，则是要显得棘手许多。
那柳炎不用说，已是生死大敌，那等关系不可调和，而方毅和幽冥皇子二人因为之前的事情也与他和彩潇交过手，说起来，都算是有些敌意，只不过这种敌意，尚还莫不清楚深浅而已。
面对着这种局面，即便是他，都是感到有些难以出手。
而就在牧尘考虑着如何才能打破眼下僵局的时候，他突然感觉到一道犹如刀锋般凌厉的目光投射而来，那目光中充满着杀意。
牧尘微微侧头，不出意外的见到了柳炎那面无表情的脸庞，而后者瞧得他视线看来，那脸庞上也是缓缓的勾勒起一抹阴冷的弧度。
凝滞般的气氛中，柳炎手掌突然紧握，灵光闪现，化为一柄长枪，枪尖遥遥的指向了牧尘，旋即他淡漠的道：“上次被你侥幸逃了性命，这次你就不会再有这种机会了。”
“跟丧家之犬一样逃跑的人，可不是我。”牧尘微笑了一下，道。
柳炎闻言，却并不恼怒，只是平静的道：“若非是因为她，你以为我会放你生路？”
他所指的她，自然便是彩潇，上一次与牧尘拼到那种程度，其实他并非是不能继续再战，只是被彩潇斩杀赤血的手段所震慑，所以不得不狼狈撤退，而这无疑是令得他心中满是憋屈，因为他相信，那个时候的牧尘，同样已是山穷水尽，若是再斗下去，笑到最后的人，必然会是他。
而现在的局势，他若是再对牧尘出手，就算是那彩潇都无法再插手，因为其他的人，可不会愿意见到他们两人再度联手。
牧尘笑了笑，道：“那看来你是打算在这里找我出手了？”
柳炎淡漠一笑，旋即他转头看向其他众人，道：“看来我要先行出手了，诸位应该都没意见吧？”
“咯咯，手脚都是在各自的身上，要做什么谁都阻止不了，不过这位大罗天域的朋友可不是软柿子，柳炎你可莫要踢到铁板，断了自己的脚哦。”红鱼娇声笑道，这妖门的小妖精语气酥软，虽然看似并未偏帮着谁，但这种话一出来，怕是个男人都会有所不忿，从而全力出手。
其余众人并未出言，不过显然对于柳炎要率先对付牧尘倒是乐见其成，因为他们也知道，这种僵持，不可能一直的持续下去，让柳炎打头阵，倒是个极好的办法。
而在众人默许之间时，彩潇美目却是微冷，上前一步。
虽然她只是上前了一步，但却是顷刻间将所有的目光都是吸引到了她的身上，作为此处最为神秘的人，其余人对于彩潇的忌惮，显然是极盛的。
柳炎瞳孔同样是因为彩潇的上前陡然缩了一下，如果彩潇这个时候都还要帮牧尘的话，那对于他而言，显然是极其的不利。
“呵呵，这位姑娘，这种时候，就没有必要再出手了吧？”不过，就在柳炎面色因为彩潇的上前而难看时，那一直未曾说话的方毅终于是微微一笑，他望着彩潇，温和的道。
“我要出手，你又能怎样？”彩潇冷笑道。
方毅笑道：“那就只能将你拦下来了，毕竟游戏规则，还是不要破坏为好。”
他缓步上前，浑身衣袍陡然猎猎作响，其周身的空间，则是剧烈的扭曲起来，一道道空间波纹，若隐若现，一种惊人的灵力威压，弥漫而开。
周围的苏碧月，红鱼等人感受到那从方毅身体上散发出来的威压，眼神也是忍不住的一凛，从这般波动来看，这方毅就已是胜了他们一筹。
“就凭你？”彩潇美目盯着方毅，她那修长白皙的玉指间，再度有着莹光绽放，看似柔嫩的纤细玉指，却是拥有着连方毅这等强者都心悸的力量。
而在方毅盯着彩潇的眼神渐渐凝重时，在彩潇的后方，那幽冥皇子突然上前数步，刚好是与那方毅形成包夹之势，将彩潇前后包围。
“若是再加上我，不知道够不够？”幽冥皇子漠然出声，他周身幽光涌动，犹如是吞噬了天地间的光线，那沙哑的声音，令得人毛骨悚然。
天地间无数人皆惊，他们目瞪口呆的望着这一幕，甚至连苏碧月，红鱼她们都是忍不住的有些愕然，显然是没料到这龙凤录上排名第一第二的两个超级猛人，竟然会在此时站在同一个阵营！
以往的时候，这方毅与幽冥皇子可并没有多少交情啊！
哗。
天地间爆发出阵阵的哗然声，这一幕如果传出去了，不知道会在这北界年轻一辈中引起多大的震动，毕竟这方毅以及幽冥皇子在北界年轻一辈可是犹如丰碑般的存在，然而现在，这两座丰碑，竟是要打算联手来压制住同一个人，而且那个人，还只是一个年龄看似不大的女孩！
牧尘见到这一幕，平静的面色也是忍不住的一沉，他没想到彩潇试图帮他的举动，最后竟会引得方毅与幽冥皇子联手将她压制。
“两个男人对付一个女孩，这龙凤录第一第二，倒也是可笑。”牧尘冷声道，他知道彩潇极为神秘，但正如她所说，她体内拥有着诸多封印，所以她能够发挥出来的实力也是有限，按照牧尘的估计，她如果要单独对付方毅以及幽冥皇子中的任何一人，应该都是有所胜算，可一旦这两人联起手来，恐怕就算是彩潇，都占不到多少的好处。
幽冥皇子淡漠的看了牧尘一眼，声音有些沙哑的道：“这里的事，你还不具备插手的资格，老老实实赢下了柳炎再说吧，她是因为你才会陷入此等进退两难的局面，你若是觉得自己有骨气，那就用你的能耐来破了此局，否则的话……”
他声音顿了顿，淡淡的扫着牧尘，眼中谈不上多少蔑视，只是并未将牧尘放在与他相等的层次，道：“这里没你说话的资格。”
“是吗？”牧尘黑色眸子深处，犹如是有着深邃的幽光在凝聚，他盯着幽冥皇子，缓缓的道。
这片天地间一片安静，所有人都是没料到局面会变成这个模样，而苏碧月，红鱼等人也是明智的选择明哲保身，不管如何，这几人彼此间的恩怨，他们并不愿意现在掺和进去，而且一他们的立场而言，自然是乐意见到牧尘他们彼此相斗。
彩潇微微侧头，青丝飞扬，她美目看了看幽冥皇子以及方毅二人，然后竟是展颜一笑，那笑容倾国倾城，甚至是连苏碧月与红鱼这等大美人，都是在此时被比了下去。
彩潇美目转向牧尘，笑吟吟的道：“我对付两个人会有些麻烦，不过从现在开始，他们两个人也不敢有丝毫的动弹，我给你一炷香的时间，解决掉那个叫做柳炎的家伙，然后……”
她散发着莹莹光芒的玉指，缓缓的移动，最后指向了后方的幽冥皇子，清脆的声音，带着清冷，在这天地间响彻了起来。
“你拦住一个，我来杀一个，能做到吗？”
天地皆静，那一道道惊愕的目光都是投向牧尘，他们显然是有些不明白，为什么彩潇对牧尘会有着这么大的信心，不提那难缠的柳炎，即便牧尘真打败了柳炎，可凭借他的实力，想要拦住幽冥皇子，怕是有些异想天开。
不过对于那漫天惊愕目光，牧尘倒并未理会，他盯着彩潇，并没有说任何的话语，只是陡然转头，幽黑眸子，锁定了柳炎。
“一炷香，够了。”
