第七百九十八章 再战柳炎
“一炷香，够了！”
当牧尘这句话落下的时候，他身形一动，直接是出现在了一座龙凤台上，然后那黑色眸子便是凝聚着凌厉射向柳炎。
“大言不惭！”
柳炎也是怒极而笑，他没想到牧尘狂到这种程度，竟然敢放出话来一炷香时间将他击败，他难道不知道，在上一次交手的时候，他不过是凭借着运气才能拼得两败俱伤的吗？
“这一次，你死定了！”
柳炎森然一笑，他身形闪烁，出现在了牧尘所在的那座龙凤台上，犹如刀锋一般的目光剐向牧尘，那目光中蕴含的杀意浓郁到了极致，显然他也是明白，现在是斩杀牧尘最好的时机，那神秘少女眼下被方毅的与幽冥皇子同时出手钳制住，根本不可能再给牧尘丝毫的帮助。
“轰！”
磅礴浩瀚的灵力几乎是在顷刻间自柳炎体内毫无保留的爆发出来，赤红的灵力在柳炎身后翻滚，整个天地的温度都是在此时迅速提升。
“万炎法身！”
没有任何的试探，柳炎直接是双手结印，浩瀚灵力奔涌，一道巨大的赤红光影直接是出现在了这座龙凤台上。
他竟然直接是第一时间就将至尊法身给召唤了出来！
看来自从经历了上次与牧尘的激战之后，柳炎也是再不敢对牧尘抱有丝毫的小觑，因为他很清楚，如果此次再度阴沟翻船的话，恐怕他的颜面，就真的一扫而尽了。
而天地间那众多强者见到这一幕，同样是暗暗咂舌，这柳炎虽说嘴上对牧尘诸多不屑，可这出手的时候，可还真不敢带上半点的轻视。
“把你的小命就留在此处吧！”
柳炎身形出现在万炎法身头顶之上，他厉声暴喝，掌印猛然拍出，只见得那万炎法身庞大的赤红掌印，直接是化为火焰巨掌，当头就对着牧尘所在的区域重重的拍下。
滚滚热浪扩散开来，这片天地间的空气仿佛都是燃烧起来，柳炎的实力之强，毋庸置疑，不然他也不可能在那龙凤录上高居第四，如今全力出手，那等威势，就算是寻常的四品至尊见了，也得暂避锋芒。
不过面对着柳炎的含怒出手，牧尘却并没有任何要闪避的迹象，他抬头望着那笼罩而下的火焰巨掌，右手五指缓缓的紧握，暗金色的光芒，自其皮肤之下渗透出来，只见在其手臂上，竟是有着细密的暗金色鳞片涌现出来。
一股磅礴得足以震碎山岳的力量，犹如猛兽一般，在他的体内疯狂的涌动起来，那是来自龙凤体的力量。
“轰！”
金光涌动，牧尘直接是一掌拍出，只见得犹如是有着一轮金色烈日自其掌心升腾而起，与那笼罩而下的火焰巨掌，硬憾在一起。
嘭！
肉眼可见的冲击波肆虐而开，牧尘的双脚竟是踩踏了地面，双脚陷入其中，但所有人的眼瞳都是在此时微微一缩，因为他们见到，牧尘此时竟是以一只手掌之力，硬生生的将柳炎那火焰巨掌给抵住，令得那火焰巨掌再也无法下落丝毫。
“滚开！”
牧尘冷笑一声，在修炼出了龙凤体后，他的战斗力比起短短一日之前，已是强悍了太多，至少，这柳炎试图凭借这种攻势就让得他落败，根本是不可能的事情。
轰！
金光爆发，那火焰巨掌竟是被震退而去，而牧尘的掌心则是一片通红，散发着恐怖的高温，显然，如果不是他的肉身因为龙凤体而变得越发强横，他也不敢如此托大的与柳炎的至尊法身硬憾。
哗。
天地间哗然声也是因此而响起，无数强者面露惊容，想来牧尘这一拳轰退柳炎至尊法身的景象，看得他们也是有所震动。
“果然有些门道。”苏碧月，红鱼，丁宣等人也是面露凝重之色，这个叫做牧尘的少年的确不简单，难怪先前敢放那等狠话。
而在天空的另外一处，三道人影犹如磐石般静立不动，不过三人的气息，仿佛都是被锁定在了一起，不管谁先有所动作，都将会引来雷霆攻势。
而这三人，自然便是彩潇，方毅以及幽冥皇。
三人都是静立不动，甚至连呼吸都是变得极为的细微，不过虽然彼此牵制，但他们的注意力显然也都是在牧尘与柳炎的交锋上。
所以当方毅与幽冥皇子见到牧尘一掌震退柳炎至尊法身时，眼中也是波动了一下，而彩潇红润小嘴也是微微一翘，则是对牧尘的表现略感满意。
在那天地间无数道目光的注视中，柳炎立于万炎法身头顶，他面色冰寒的望着那缓缓的将插进地面的双脚一点点抽出来的牧尘，双掌紧握起来。
他自然也是察觉了出来，现在的牧尘，比起一日之前，又变得更强了。
“不过，难道你就以为我这一日没有机缘吗？！”
柳炎眼神森寒，只见得其双手闪电般的结出印法，而与此同时，那万炎法身也是变幻出相同的印法，顿时间无数道赤红匹练呼啸而出，最后迅速的在那面前虚空化为了一座巨大无比的鼎炉。
牧尘见到那座鼎炉，双目倒是微微一眯，显然是对它并不陌生，上一次的交手，他便是伤在柳炎这般手段之下。
“万火熔炉，焚天之羽！”
不出牧尘所料，伴随着柳炎厉喝落下，只见得那巨大的鼎炉之内，顿时有着色泽不同的火焰涌动，最后凝炼出了一枚彩色翎羽，在那翎羽之上，散发着毁灭般的波动。
“还是一些老手段吗？”牧尘见状，冷笑道。
柳炎眼神森冷的扫了牧尘一眼，嘴角却是掀起一抹残忍的笑容，那笑容中似是有着讥讽的味道，不过他却并未多说，只是印法陡然一变。
咻！
燃烧着火焰的彩色翎羽陡然自那鼎炉之中暴射而出，不过这蕴含着极端狂暴力量的翎羽却并未直接攻向牧尘，反而是在那漫天惊愕的目光中，直接射向了柳炎本身。
彩色翎羽射来，柳炎嘴巴一张，竟是在那一道道目瞪口呆的视线下，将那蕴含着狂暴力量的翎羽吞进了肚内。
这一幕，就算是牧尘，都是忍不住的一惊。
轰！
翎羽被柳炎吞进体内，他的身体瞬间赤红起来，他的双目猩红，他的皮肤开始变得干燥，犹如体内的所有水分与鲜血都是在此时被焚烧殆尽。
咔。
一道细微的裂纹，从他的皮肤上蔓延出来，然后裂纹不断的出现，令得他看上去犹如即将破碎的瓷器一般，那模样，看得人心生寒意。
“这柳炎真是疯了，竟敢将如此充满毁灭般的力量吞进体内，他就不怕肉身爆碎吗？”天地间无数强者窃窃私语，显然也是知晓柳炎这番作为的弊端。
不过天空上的苏碧月，红鱼等人则是一脸的若有所思。
“呵呵，小看一位能够在龙凤录上排到第四的对手，可不是什么聪明的事情。”那方毅也是在此时淡淡一笑，道。
彩潇美目冰冷的看了他一眼，但那俏脸却是变得认真了一些，想来她也是察觉到了柳炎这般手段的厉害。
“嗡！”
而在那漫天无数道目光的注视中，柳炎双手合拢，印法一变，顿时有着金光从其体内散发出来，隐隐间，竟是有着龙吟声伴随。
金光涌动，最后竟是化为了一道道龙纹盘旋在了柳炎身体表面，而在那一道道龙纹的游动下，柳炎的身体，逐渐的由赤红变成纯金之色。
他身躯表面的那一道道裂纹，竟然也是在此时一点点的被修复。
“那是……伪龙体！”
“原来如此，他是想借助着伪龙体的保护，抵御住那彩色翎羽之中的狂暴力量，从而将其驱使，如此一来，自能保护肉身不会炸碎。”
“那龙纹起码有着七十多道，这柳炎得到的龙凤精血，也是相当精纯啊！”
“那牧尘要倒霉了！”
“……”
当那柳炎的身躯变得犹如黄金所铸，那种爆体危机被消除时，这天地间众多强者方才恍然，原来柳炎还有这等自保手段，难怪会如此疯狂。
牧尘望着天空上那通体如黄金般的身影，眼神也是忍不住的一凝，这柳炎的确不是省油的灯啊，竟然还能有这般手段……
而在高空上，柳炎凌空而立，他居高临下的俯视着牧尘，那眼神中的杀意，几乎要化为实质，他嘴角的笑容，也是在此时显得狰狞无比。
“我早说过，上一次你能够捡得性命，不过只是侥幸罢了！”柳炎森然笑声响彻天空，旋即他没有再给牧尘任何准备的时间。
“不过再好的运气，在绝对的实力面前，都是犹如蝼蚁般的无力！”
柳炎眼神狰狞，他双指并曲，在其指尖，一簇簇色泽不同的火焰凝聚，最后竟是尽数的转化成了纯金色彩，而在那火焰之中，犹如是有着龙吟传出。
一股恐怖的波动，令得柳炎周身的空间，剧烈的震荡起来。
苏碧月，红鱼，丁宣等人感受着那种波动，面色也是忍不住的一变。
“万炎神术，天龙炎指！”
当柳炎那森寒之声响彻而起时，只见得璀璨的金色火焰光柱，猛的自其双指暴射而出，光柱扭曲，仿佛是燃烧着金焱的天龙咆哮而过，空间在此时寸寸碎裂。
在柳炎这等倾尽全力的一指之下，仿佛天地都是承受不住，开始蹦碎！
无数人睁大眼睛，惋惜轻叹，如此攻势……
那牧尘，必死无疑！
