第七百九十九章 龙凤体之威
金色的火焰光柱犹如是巨龙般张牙舞爪的呼啸过天际，然后携带着一种毁灭万物般的可怕声势，轰然落将下来。
而在那金色火焰光柱所笼罩的范围中，能够见到一道修长的身影静立，他似是在此时抬头，金色火焰在其幽黑的瞳孔之中，急速的放大，而他却是纹丝不动，看上去犹如是被这般可怕攻势震慑得无法动弹一般。
“可惜……”
天地间无数强者惋惜轻叹，这牧尘天赋惊人，若是再给他数年的修炼时间，恐怕这北界年轻一辈翘楚之人，必然非他莫属，可惜，天地间最容易夭折的，也是这些惊才绝艳的天才。
“轰！”
在那无数强者，以及高空上苏碧月，红鱼等人凝重的眼神注视下，那金色火焰般的光柱，终是轰然落下，在那一霎那，天地仿佛都是被震动得颤抖起来。
在那龙凤台上，地面上的金色龙鳞犹如是在此时被那金色火焰炙烤得融化开来，化为金色的液体流淌而开，整座龙凤台，都是在以一种惊人的速度融化着。
那种破坏力，看得无数强者眼皮都是忍不住的一跳，这柳炎拼尽全力的一击，竟是恐怖到了这种程度……龙凤录第四，果然名不虚传。
苏碧月，红鱼，丁宣等同样在龙凤录上排名前列的强者，神色也是布满着凝重，他们自问，若是换作他们来抵挡柳炎这种攻击，即便能够保命，那也必然会受到重创。
而眼下，那牧尘，恐怕连灰烬都留不下来……
方毅，幽冥皇子，彩潇三人依旧气息彼此牵制，他们望着那融化的龙凤台，双目都是轻轻的眯了一下，不过方毅与幽冥皇子是神色淡然，而彩潇柳眉则是微微一蹙，显然是有点担心。
方毅与幽冥皇子何等精明之人，一眼便是看出了彩潇的担心，当即前者微微一笑，但却并没有多说什么，在他的心中，并没有将牧尘看得太重，所以不论其死活如何，都难以引动其心神，不过牧尘以死，彩潇难免会心神有所动摇，而那种细微的破绽，就足以令得她陷入下风。
所以方毅的身体虽然依旧放松，但他其体内，却是有着磅礴浩瀚的灵力，悄然的流动起来，犹如是潜伏的凶兽，即将爆发出毁灭之力。
龙凤台上空，柳炎站于天炎法身头顶，他的面色略显苍白，显然先前那种攻势对于他而言消耗也是极大，不过他的眼神，却是犹如狼般狠辣，阴冷的盯着那一点点融化的龙凤台。
他的这一招，乃是他最强的底牌，四品至尊之内，根本无人能挡，更何况这牧尘，不过区区三品至尊而已，即便他手段众多，也绝对不可能逃得性命。
“不知死活的东西，活该葬身此处。”
柳炎森然低笑，不过他笑声刚落，他的眼瞳突然猛的一缩，豁然抬头，眼神有些难以置信的望向那逐渐融化的龙凤台。
天空上，苏碧月，红鱼等诸多强者也是有所感应，那震动的眼神，便是投向了那布满着金色火焰，逐渐融化的龙凤台。
在那里，金色火海在涌动，释放着恐怖的高温，不过在那火海深处，突然有着沉重的脚步声传出，那脚掌犹如山岳，每一步的落下，都是令得龙凤台颤抖起来。
天地间其余强者也是察觉到不对，当即漫天哗然噶然而止，一个个面色惊骇的望向那金色火海处。
那里，突然有着飓风横扫而过，顿时金色火海被扫飞而出，而随着火海的消散，只见得一道伟岸身影，静静矗立。
那道身影，身披暗金色的金甲，金甲犹如龙鳞所化，显得极端的威猛狰狞，在那鳞甲上，隐约可见龙影盘踞，一股可怕的威压之感，散发而出。
而且，在这道金甲人影背后，一对巨大的凤翼，缓缓的伸展开来，扇动之间，犹如是有着飓风相随，肆虐在这天地之间。
那道金甲人影矗立在被融化得坑坑洼洼的龙凤台中，虽然身躯之上因为金色火焰的灼烧，从而变得有些赤红，并且还在不断的冒着白烟，但谁都能见到，在那金甲之下，有着一对令人心中发寒的凌厉眼神射将出来。
那是牧尘！
他竟然挡住了柳炎这倾尽全力的一击！
无数人眼睛在此时陡然睁大，眼中充满着难以置信。
“怎么可能？！”柳炎面色惊骇，竟是忍不住的失声低吼，想来心中极其震荡，他无论如何都是想不通，为什么在承受了他如此可怕的一击后，牧尘还能够站立在此。
高空上，苏碧月，红鱼等人也是轻吸一口冷气，那看向牧尘身影的眼中，再没有了一丝一毫的轻视，牧尘此刻展现出来的实力，就连他们都是感觉到了极端的危险，这是一个足以让他们感觉到致命威胁的人。
高空另外一侧，彩潇美目望着那道身影，红润小嘴则是微微的翘了翘，而方毅与幽冥皇子眼神也是波动了一下。
锵锵！
金甲人影迈出沉重的步伐，而在其走动间，隐约能够见到龙凤金甲龙鳞间，竟是有着殷红的血迹浮现，显然，即便是拥有着龙凤金甲的保护，可牧尘也并非是真正的毫发无损。
不过即便如此，那金甲下的漆黑眼眸，依旧凌厉如刀锋，他丝毫不理会身体上传来的剧痛，那眼睛犹如鹰隼般的盯着柳炎，有着略显嘶哑的声音，从那金甲下传出：“接下来，就到我了。”
柳炎瞳孔一缩，体内灵力猛然暴涌而出，赤红席卷天际。
砰！
不过牧尘脚掌却是猛然一跺，顿时那坚硬无比的龙凤台竟是在其脚下崩裂开来，金光闪烁，他的身影瞬间冲上天际。
他的身影直接是出现在了万炎法身之前，而后他猛的仰天长啸，啸声之中，竟是有着龙吟凤鸣之声相随。
璀璨的暗金色光芒，自他体内爆发出来，只见得在其胸前，一条真龙之影凝聚而现，而在其身后，凤翼扇动间，则是有着真凤长鸣。
龙凤合鸣，顿时间一股古老的威压之感弥漫了天地，甚至连这龙凤金台，都是在此时震动起来，犹如是在呼应着那龙凤之鸣。
“那是……什么？”
无数强者目瞪口呆的望着牧尘身前身后的龙凤之影，那种古老的威压，根本就不是寻常龙族能够具备的，那是真正的真龙真凤威压！
“龙凤体？！”
苏碧月檀口微张，震惊失声，原本悦耳的声音在此时竟是有些干涩，那美目之中，更是充满着难以置信。
红鱼，丁宣等人心头也是一震，面露骇然。
龙凤体？那传说中将真龙真凤精血融于一体方才能够修炼出来的强大肉身？可这怎么可能？！龙凤精血水火不容，存于一体，必然爆体而亡！
这一点，莫说是他们这些人，就算是换作地至尊级别的超级强者，也绝对做不到的！
而按照常理来说，也的确如此，但谁都未曾想到，牧尘竟然会得到那由龙凤精血浇灌，从而天然凝炼而成的龙凤金甲，借助着这般神物，他方才能够将龙凤精血融合，从而修炼出那独一无二的龙凤体。
因此龙凤天开启这么多年，虽然有着龙凤体的传说，但却从来没听说过谁真的能够将其修炼出来，所以当他们今日在亲眼见到牧尘周身那龙凤之影相随时，方才会被震撼到有些失色。
那牵制着彩潇的方毅与幽冥皇子，素来淡然的面色，也终于是在此时有些变化起来，他们深深的看了牧尘一眼，隐隐的开始察觉到了一丝丝的危机感。
这个少年，很有可能真的挑战到他们的地位。
轰！
漫天惊骇目光投射而来，然而牧尘却是视而不见，他望着前方柳炎那惊恐的面庞，嘴角也是勾勒起一抹狰狞的弧度，旋即他五指紧握，没有任何花俏，一拳轰出。
简简单单的一拳，却是伴随着滔天金光席卷而出，在那金光内，真龙真凤之影呼啸，化为金色拳印，轰向那座万炎法身。
这一拳，乃是牧尘将体内灵力催动到极致，同时也是将那龙凤体的力量，借助着龙凤金甲，尽数的爆发。
一拳，风云变色！
漫天雷鸣炸响！
柳炎的面色，在这一刻变得极端的难看，他双手急忙结印，只见得那万炎法身也是倾尽全力，巨拳伴随着赤红火焰爆轰而出。
轰！
两道大小完全不成比例的拳印，撕裂过虚空，下一瞬间，直接是在那无数道震动的目光注视下，重重的轰撞在了一起！
撞击的霎那，高空之上，云层瞬间被撕裂，甚至连两座接近的龙凤台都是在此时被震得蹦碎开来。
金光席卷，无数强者眼睛眨都不眨，然后，他们的瞳孔便是陡然紧缩。
因为他们见到，在那龙凤之影伴随着拳印之下，万炎法身巨拳上裂纹迅速的蔓延开来，短短数息，便是轰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
嘭！
庞大的万炎法身，竟是在此时，被牧尘一拳，硬生生的轰得爆裂开来！
无数强者心神震动，此战，胜负已分。
只是那结果，再度的出乎了所有人的意料。
