第八百章 败柳炎
轰！
当那万炎法身庞大的身躯爆裂时，顿时化为铺天盖地的光点射将开来，而在漫天光点内，所有人都是见到一道狼狈的身影倒飞了出去。
噗嗤。
那道身影在半空接连口吐鲜血，浑身强横的灵力波动萎靡到了极点，显然是受到了极重的创伤。
“柳炎败了！”
天地间无数强者惊呼出声，对战进行到这一步，基本已是有了明确的结果，柳炎身受重创，战力锐减，根本就不可能再与此时的牧尘抗衡。
牧尘保持着一拳轰出的姿态，那金甲下凌厉的眼目锁定着倒飞出去的柳炎，那眼神深处，掠过一抹杀意，旋即他没有任何犹豫，身形陡然暴掠而出，直奔重伤的柳炎而去。
那喷薄杀意让得所有人都是一惊，显然是知晓了牧尘想要赶尽杀绝，而后者这等果决，也是让得众多强者心中一凛，这个牧尘，年龄看上去不大，可这手段，却是让人不敢小觑。
那重创的柳炎见到牧尘暴射而来，面色也是陡然剧变，他厉声喝道：“小子，你敢杀我，我玄天殿必让你死无葬身之地！”
此时他实力锐减到极点，若是再继续战斗下去，恐怕今日真是有性命之忧。
然而面对着他的厉喝，牧尘那冰冷眸子却是没有任何的波动，身形一动，便是出现在了柳炎身前，那被鳞甲包裹的重掌，直接是携带着磅礴灵力波动，毫不留情的对着柳炎天灵盖重重的拍下。
面对着牧尘这充满杀意的攻击，那柳炎脸庞上终于是有着惊恐之色浮现出来，牧尘的狠辣与果决，出乎了他的意料。
“想要杀我，没那么容易！”
不过这柳炎毕竟不是他弟弟柳冥可比，即便是眼下这种危急时刻，依旧没有惊慌失措，当即一声愤怒的暴吼，只见得他的身躯竟是出现了一道道的裂纹，裂纹中，有着极端狂暴的灵力射将出来。
牧尘见到这一幕，眼角忍不住的一跳，这个家伙，竟是要自爆肉身！
唰。
牧尘身形暴退，而在这同时间，柳炎的身躯也是彻彻底底的爆炸开来，顿时间可怕的灵力风暴肆虐而开，这片空间都是在此时变得扭曲起来，甚至还有着一道道空间裂纹蔓延开来。
那股冲击波撞击在牧尘的身体上，也是令得他喉咙间传出一道闷哼，所幸他拥有着龙凤金甲的保护，因此倒并未受到重创，但身形依旧是被震飞出上千丈。
而在那灵力风暴肆虐间，一道灵光掠过天际，然后空间扭曲，迅速的消失不见，那是柳炎的神魄，显然他借助着肉身自爆，将神魄逃了出去。
牧尘见到这一幕，双目微微一眯，但却并未再出手，柳炎自爆肉身，神魄也是受到了重创，即便逃得性命，怕也是半废之人，以后再不足为惧。
天空上，肆虐的灵力风暴也是逐渐的停歇下来，然而天地间的所有目光，都是有些震动的望着那凌空而立的金甲身影。
他仅仅只是静立天际，但却是有着一股令人心悸的气势弥漫出来，在这等气势下，就算是苏碧月，红鱼等强者，面色都是忍不住的凝重起来。
面对着一个能够将柳炎击败，并且逼得他自爆肉身，逃遁神魄的人，恐怕在场的人，没有谁不心中抱着忌惮。
天空上，牧尘身体上金光涌动，只见得那龙凤金甲竟是迅速的融入他的皮肤之下，将他的身形再度显露了出来。
而随着牧尘身形显露，众多强者也是忍不住的一惊。
此时的牧尘，身躯上覆盖着一层薄薄的血枷，那是鲜血凝固后所形成，而在那血枷上，还能够见到一些狰狞的伤痕。
显然，这些应该都是先前柳炎那最后一击给牧尘所造成的伤势。
牧尘身躯微震，身体上的血枷顿时脱落下来，那些深可见骨的狰狞伤痕，更是以肉眼可见的速度恢复着，短短不过十数息的时间，他的身体就已彻底的恢复过来，那种恢复速度，看得众多强者目瞪口呆。
牧尘对于自身伤势的恢复速度也是感到极为的满意，龙凤精血融入他的血脉，也是给他带来了堪比神兽般的生命力，只要不是那种毁灭般的伤害，他基本都是能够以极快的速度恢复过来。
牧尘感受着再度恢复如初的身体，这才抬起头来，目光扫视开来。
那一对黑色眸子的深处，仿佛蕴藏着绝世凶兽，凌厉得令人心悸，这再配合着先前强势击败柳炎的声势，此时的牧尘，气势几乎是达到了顶峰。
这种时候，即便是强如苏碧月，红鱼，丁宣这般强者，都是眼神忌惮，然后微微的偏离眼神，不与此时的牧尘对视，同时也不敢表露出丝毫的敌意。
眼前这个少年，非常的不好惹。
天地间也是寂静一片，那无数强者面面相觑，都是被此时牧尘气势所震慑，到了这种时候，显然再不会有任何人对牧尘抱有丝毫的小觑。
牧尘的眸子，扫过天际，最后锁定在了天空另外一侧，那里，三道人影凌空而立，三人彼此牵制，在他们周身数千丈内，形成了一股气场，令人不敢靠近。
不过此时牧尘射来的凌厉目光，则是令得这牵制的气场，产生了一丝动荡。
同一时间，这天地间所有的目光，都是不由自主的看向了那片天空，虽说先前牧尘与柳炎斗得激烈，但所有人都知道，真正的战场所在，乃是这片区域。
牧尘与柳炎虽强，但与彩潇，方毅，幽冥皇子三人比起来，依旧还是差了一些火候。
眼下牧尘虽然打败了牧尘，可如果他真的要插入这三大强者之中，那么他就必须面对比柳炎更强大的幽冥皇子。
那是在龙凤录上，霸占第二名多年的顶尖天才。
就算是柳炎那般傲气之人，面对着幽冥皇子，都是极端的忌惮，所以，即便现在的牧尘打败了柳炎，但却依旧不会有人认为他能够拦得住幽冥皇子这等狠角色。
在那无数道目光的注视下，方毅与幽冥皇子的眉头终是微微皱了皱，眼下的局面变成这样，显然是有些出乎他们的意料。
“看来让你们失望了。”彩潇淡淡的道，她那一对妖魅的美目中，逐渐有着危险的光在凝聚起来。
方毅微微一笑，只是身体却是逐渐的紧绷起来，因为他感觉到那逐渐从彩潇体内散发出来的冰冷杀意，显然，后者要开始忍耐不住的准备出手了。
“如果你是打算让他去拦住幽冥皇子的话，恐怕他会死掉的。”方毅声音不急不缓的道。
彩潇红润小嘴掀起冰冷的弧度，道：“我会在那之前，让你先死掉的。”
方毅双目微眯，那漠然的眼中，也是有着寒芒掠过，他微微偏头，视线投向了另外一处的幽冥皇子。
后者察觉到方毅的目光，略微沉吟了一下，道：“传承分半。”他所说的，自然便是那龙凤传承。
“可以。”方毅干脆利落的点头，答应了幽冥皇子的条件，因为他知道这个时候，他需要借助幽冥皇子的力量才有可能对付牧尘以及彩潇。
“不要留手，速速斩杀……她不好对付。”方毅目光盯着彩潇，缓缓的道。
幽冥皇子点头，他也与彩潇交过手，自然是知道这个神秘少女的可怕，单打独斗的话，就连他都没有多少把握能够胜她，所以他必须以最快的速度解决掉牧尘，然后再与方毅联手，击杀彩潇。
幽冥皇子那幽深的双目转向牧尘，那眼神之中，充满着漠然。
“呵呵，口气倒是不小。”
彩潇也是在此时盈盈一笑，只是那美目中，一片寒意，她盯着方毅，然后转向牧尘，道：“能拦得住他一会？”
牧尘的眼睛，同样是在此时紧紧的锁定着幽冥皇子，虽然从后者的身上他感觉到了浓郁的危险味道，但他依旧是轻轻点头。
“我不会让他干扰到你的战斗。”牧尘轻声道。
彩潇美目深深的看了牧尘一眼，然后螓首轻点，她清楚牧尘的实力，所以她也并不清楚牧尘究竟能不能真的拦下幽冥皇子，但眼下局面如此，若不这样做的话，她与牧尘，都无法破局而出。
所以，她只能选择相信牧尘。
“拦我吗？”
幽冥皇子凌空而立，他那一对漠然的眸子，并不含多少情感的望着牧尘，旋即他那有些苍白的面庞上似是掀起了一抹淡淡的弧度，仿佛是觉得牧尘的信心有些好笑。
“那柳炎的下场，怕就是你的前车之鉴了……”
他喃喃自语，旋即他的双掌轻轻一旋，只见得幽黑的灵力在其掌下凝聚，隐隐间犹如是化为了黑洞，顿时其周身的空间，在此时剧烈的波动起来，一股惊人的灵力威压，排山倒海一般的凝聚，最后在这天地之间席卷开来。
而感受到幽冥皇子周身那惊人的灵力威压，那天空上的苏碧月，红鱼等强者面色都是忍不住的一变，惊呼出声：“五品至尊？！”
牧尘闻言，心头也是微震，这幽冥皇子，竟然真的突破到了五品至尊的层次？！
若真是如此的话，那此次，可就真是胜负难料了！
