第八百零一章 幽冥皇子
幽冥皇子凌空而立，他那略显苍白的面庞一片漠然，可怕的灵力威压犹如洪水一般，一波波的自其体内涌出来，令得这片天地都是在此时动荡起来。
所有人都是在那股灵力威压下有些色变，包括了牧尘。
因为这股灵力威压已经是超越了寻常的四品至尊，隐隐间，竟是达到了五品至尊的层次！
这幽冥皇子难道突破到了五品至尊吗？！
无数强者面色震撼，五品至尊啊，这就算是放在各大顶尖势力之中，都绝对能够算做高层精锐了，更何况在北界的年轻一辈中，那更是让人感觉到遥不可及。
一些目光忍不住的望向牧尘，其中有着一些同情的味道，如果说牧尘与柳炎的对战，他还能够有着几分机会的话，那么当他在面对上实力晋入五品至尊的幽冥皇子时，那种胜算，就将会变得微乎其微。
在那众多同情的目光下，牧尘同样是面色凝重的望着那面无表情的幽冥皇子，心神震动，五品至尊的实力，在他们大罗天域，已是足以封王！
那柳炎的实力，或许能够算做四品至尊中的佼佼者，可这与幽冥皇子比起来，又是差了太大的距离。
“这就是龙凤录第二与第三的差距吗？”牧尘手掌忍不住的紧握，他目光死死的盯着幽冥皇子，他能够感觉到自身肉身似乎是在隐隐刺痛，那是因为肉身感觉到了一种强大的威胁。
五品至尊与四品至尊虽然仅有一级之差，但其中的差距，却是远胜之前的品级之差。
至尊九品，前四品都只是灵力强弱之间的差距，然而一旦实力晋入五品至尊，就将会开始出现巨大的差距，而其中最明显的差距，那就是五品至尊拥有了穿梭空间的能力。
这是一种相当强大的保命以及攻其不备的能力，借助着这种能力，四品至尊遇见五品至尊，基本上只能处于站着挨打的局面。
所以这也是为什么当那些强者在发现幽冥皇子拥有五品至尊实力后，会对牧尘投去同情的目光，因为在他们的眼中，这场战斗，毫无悬念。
不管牧尘拥有着多强的手段，都绝对不可能胜过幽冥皇子。
“你还要继续吗？”幽冥皇子面色淡漠的开口问道。
牧尘闻言笑了笑，虽然并未回答，但那漆黑眸子之中显然并没有一丝一毫的畏惧，幽冥皇子实力的确强横，但这就想要他不战而退，说句不客气的话，这幽冥皇子还远远没到那种资格。
幽冥皇子望着牧尘的眼神，就已经知道了他的答案，不过他的眼神依旧没有波动，只是淡淡一笑，道：“看来你们大罗天域这一次的天才，又得陨落在这龙凤天了。”
牧尘双目微眯，刚欲说话，瞳孔却是陡然一缩，因为他见到幽冥皇子周身的空间在此时陡然扭曲，其身形鬼魅般的消失不见。
轰！
牧尘身后的空间猛的被扭曲，一道蕴含着强悍灵力的掌印，直接是犹如鬼魅般的对着其后背心拍下。
突如其来的诡异攻势，也是令得牧尘面色一变，不过他毕竟随时都处于警惕之中，当即单手结印，只见得灵光涌动，他的身形仿佛是化为了一道模糊的龙影，龙影一摆，周身空间便是扭曲起来，而他的身形则是消失在了扭曲空间中。
掌印拍落，却是拍了个空，幽冥皇子身形闪现而出，他见到这一掌落空，眼中显然是掠过一抹讶异之色，旋即轻声道：“没想到你这区区三品至尊的实力，竟然也是能够穿梭空间……不过可惜了，你这种借助着身法之力的火候，太差了。”
当他最后一个字在落下的时候，他的身形已是再度消失而去，唯有空间动荡。
千丈之外的空间某处，空间波荡，一道龙影闪掠而出，不过就在龙影刚刚化为牧尘身形时，他的面色再度微变。
在其身前，空间波荡，一道鬼魅般的身影冲出，那掌印犹如跗骨之蛆一般，携带着排山倒海般的力量，汹涌而至。
这一次，牧尘再也闪避不开。
磅礴掌风呼啸而来，几乎让人窒息，牧尘身躯之上金光涌动，龙凤金甲瞬间闪现而出，与此同时，皮肤表面，一层细密的暗金色龙鳞浮现出来。
短短数息，他也是将体内力量催动到了极致，然后双掌横拍而出，竟是在那无数道目瞪口呆的目光中，与那幽冥皇子掌印硬憾在了一起。
嘭！
双掌硬憾的瞬间，犹如是有着惊雷自天地间炸响，肉眼可见的冲击波横扫而开，方圆万丈之内的空间，都是犹如波浪一般，荡漾起来。
冲击波肆虐，牧尘的身体陡然一震，直接是被震得倒飞而出上千丈，其喉咙间一甜，便是一口鲜血忍不住的喷了出来。
其双臂处，更是剧痛无比，犹如骨骼都是被震碎一般，这令得牧尘眼神愈发的凝重，这幽冥皇子果然强悍无比，这一记硬碰，若不是他拥有着龙凤金甲的防御，以及龙凤体的强悍，恐怕此时双臂已断。
而在牧尘倒飞而出时，那幽冥皇子身体也是微微一震，倒退了数十步，那漠然的脸庞波动了一下，眼中更是有着寒芒凝聚起来，他没想到这硬憾一掌，竟然没有把牧尘给废掉。
“难怪能够打败柳炎，你的手段倒的确是不少。”幽冥皇子盯着牧尘，缓缓的道，先前的对碰，随便换一位四品至尊来，都足以被震成重伤，但落在牧尘身上，却不过只是让得他吐了一口鲜血而已。
牧尘冰冷的盯着幽冥皇子，他将嘴角的血迹搽去，那黑色的眸子中，不仅没有因为幽冥皇子展现出来的碾压力量有所畏惧，反而是有着灼热的战意涌了出来。
他双手陡然结印，金光猛然自其体内铺天盖地的席卷出来，最后化为一道金色巨影，矗立在这天地之间，顿时间灵力滚滚，金芒耀眼。
牧尘立于大日不灭身头顶之上，他手掌一握，只见得大须弥魔柱破空而出，落入大日不灭身巨掌之中。
幽冥皇子望着那奇特的大日不灭身，眉头也是轻皱了皱，因为他也是无法认出眼前这座至尊法身究竟是什么来历，但他又是能够清晰的感觉得出来，这座至尊法身并不寻常。
“就算你再如何拼命，结局也是无法改变。”
幽冥皇子并没有太过在意牧尘绝地反抗，他手掌轻轻握拢，只见得幽光在其掌心间凝聚，最后化为了一柄漆黑如墨的长戟。
这柄长戟散发着极度阴寒的灵力波动，那种阴寒，甚至连周围天地间的灵力，都是受到了冻结，从而变得凝固起来。
“那是幽冥宫的上品神器，冥神戟！”天地间众多强者见到这一幕，顿时忍不住的失声道，显然对于幽冥皇子手中的长戟并不陌生。
“这幽冥皇子看来真是不打算给牧尘一点活路了，直接是连冥神戟都是祭了出来。”有人暗叹，如果这幽冥皇子心怀蔑视的话，或许牧尘还能够从中找寻到一丝的机会，但显然同样经历了无数杀伐爬起来的后者，并不愿意去做那种蠢事。
狮子搏兔，亦使全力，这幽冥皇子能够成为幽冥宫年轻一辈最杰出之人，显然并不会去做那种因为蔑视，从而阴沟里翻船的蠢事。
“你也并没有真正的突破到五品至尊。”牧尘死死的盯着那幽冥皇子，旋即缓缓的道。
经过先前短暂的交锋，牧尘也算是感应到了幽冥皇子的强横，但他也是察觉到，这幽冥皇子还并不算真正的五品至尊，按照他的推测，应该是处于突破的临界点。
不过即便如此，这幽冥皇子的危险程度，也远远的超越了柳炎。
幽冥皇子见到牧尘竟是探测到了他的实力，倒是有点惊讶，旋即淡淡一笑，道：“蚂蚁会在乎碾死它的，究竟是狼，还是老虎吗？”
牧尘冷笑一声，脚掌一跺，顿时只见得那大日不灭身眉心以及胸膛处，两轮金色烈日冉冉升起。
“至尊神通，双阳之力！”
牧尘心中暴喝出声，只见得金色烈日爆发开来，一股浩瀚得足以碾碎山脉般的强大力量自大日不灭身之中蔓延而开。
“呵呵，倒是有趣。”
幽冥皇子望着那气势以及力量都是不断攀升的牧尘，神色也是动了动，旋即一笑，道：“果然是打算拼命了吗？不过就怕只是徒劳无功。”
“是不是徒劳无功，现在说恐怕还太晚了一些！”
牧尘冷喝出声，旋即大日不灭身体内金光席卷，直接是将手中大须弥魔柱渲染得金光璀璨，而后直接是轰爆虚空，携带着庞大的阴影以及毁天灭地般的力量，对着那幽冥皇子笼罩而下。
面对着这种强敌，牧尘显然也是将所有的力量都是催动到了极致。
天地间无数强者望着牧尘悍然发动攻势，也是神色凝重，牧尘这番勇气，显然是令得他们有些惊讶与钦佩。
只不过，这种差距的对战，光是勇气，恐怕难以取到多大的作用。
一切，还是实力为尊！
这一场交锋，必将比之前，更为的惨烈！
