第八百零二章 两处战场
轰！
金光璀璨得犹如黄金所铸的大须弥魔柱蹦碎天际，携带着那庞大的阴影以及惊人的力量，直接是在那无数道惊叹的目光中，快若奔雷般的对着凌空而立的幽冥皇子轰然砸下。
魔柱之下，甚至是连空间都是呈现扭曲的迹象，由此可见牧尘借助着那大日不灭身的双阳之力催动出来的力量究竟有多强悍。
不过，面对着牧尘这全力攻势，幽冥皇子苍白的面庞依旧没有太多的波澜，只是那手中的冥神戟，轻轻的抬了抬，下一霎，他的双目之中，阴厉之色一闪而过。
他终于是出手了。
唰！
所有人都是只能见到一道并不显眼的幽光撕裂天际，再然后便是一道清脆的金铁之声响彻，那以一种悍然姿态砸下的大须弥魔柱，却是在此时陡然凝固，那上面蕴含的庞大力量，仿佛是在此时被尽数的抵消下来。
无数道视线顺着大须弥魔柱最前端望去，只见得在那下方，一柄黑色长戟纹丝不动的顶住魔柱，虽然与大须弥魔柱的体积比起来，那黑色长戟几乎渺小得犹如一折就断，但就是如此纤细的一柄长戟，却是令得庞大的大须弥魔柱，根本进不得丝毫。
天地间无数强者看得暗暗咂舌，这就是龙凤录排名第二的实力吗？果然恐怖，光是这表面展现出来的实力，就已经是超出了柳炎不知道多少。
这个一路势如破竹闯出来的黑马牧尘，这一次总算是遇见真正的对手了，只是不知道，他是否能够继续闯过。
牧尘立于大日不灭身头顶，他面色凝重的望着那单手持长戟，将大须弥魔柱抵挡下来的幽冥皇子，也是也不是深吸了一口气，眼神愈发的凌厉。
他知道，这一战，恐怕不会轻松了。
……
而在牧尘与幽冥皇子展开大战的时候，在天空的另外一侧，空气凝固，虽然并未有着狂暴的灵力肆虐，但却依旧吸引了天地间无数强者的目光。
因为他们清楚，不论牧尘与幽冥皇子斗得再激烈，但这里，恐怕才是最重要的战场，因为这对峙的两人，也是如今这龙凤天内最强的存在。
方毅，龙凤录第一，在这北界年轻一辈中，其声名几乎是显赫到极致，诸多天才在其名下，都是显得暗淡，谁都知道，或许以后，他就将会成为神阁下一任的阁主，从未成为这北界顶尖般的大人物。
而彩潇，则是神秘得令人心悸，这一路而来，几乎是横扫，即便是幽冥皇子与方毅这等惊才绝艳的天才，都是在其手中未能讨得多少好处。
所以这两人的交锋，才是真正决定那龙凤传承归属的最重要因素。
彩潇那小巧而精致的玉足轻踩着虚空，那一对冰彻的妖魅美目，淡淡的锁定着方毅，在其玉手之间，有着七彩的灵光在闪烁。
方毅神色虽然也是淡然，但那眼神深处，则是蕴着一丝凝重，面对着神秘的彩潇，即便自信如他，也并没有必胜的把握，不过不管如何，现在已是没有退路。
方毅双手缓缓紧握，顿时间天地间有着澎湃的灵力汹涌涌动，只见得他背后的那片空间都是荡漾起来，浩瀚灵力犹如潮水一般一波波的席卷而来。
“那就让在下来领教一下姑娘的手段吧。”方毅微微一笑，旋即他手指凌空点下，顿时后方灵力呼啸而动，只见得灵光涌动，竟是化为了一柄柄约莫数百丈庞大的紫光巨剑，巨剑散发着滔天剑气，犹如是要撕裂天地。
那种数量，那种凌厉之剑气，看得无数强者头皮发麻，这光是其中一道，恐怕就足以让得一名四品至尊强者狼狈，如今这般数量汇聚在一起，威力更是惊人。
显然，这方毅也知道，面对着彩潇这种强力对手，若是保留的话，根本就只是自取其辱而已。
“嗡！”
方毅修长手指轻轻一弹，顿时漫天剑鸣声响彻，那声波扩散出千里之外，而后众人便是见到那漫天紫色剑光呼啸而过，犹如暴雨一般，铺天盖地的对着彩潇笼罩而去。
那般阵仗，相当的骇人。
然而面对着那万箭齐发的攻势，彩潇却只是伸出玉指，凌空一划，顿时间面前空间直接是被撕裂出一道幽黑的空间裂缝。
嗤嗤！
紫色剑芒呼啸而来，却是直接被那空间裂缝尽数的吞噬，丝毫伤不到站在裂缝之后的彩潇。
天地间众多强者见到方毅的攻势被彩潇轻易的化解，眼神也是忍不住的一凝，这个彩潇，果然厉害，难怪会让方毅如此的忌惮。
“这种雕虫小技，何必用来丢人现眼？”彩潇冷笑一声，旋即她玉足凌空一点，空间波动，直接是凭空消失而去。
她要出手了。
而在彩潇身形消失的时候，方毅瞳孔也是微缩，只见得他周身空间波荡，竟也是凭空消失。
众多强者见到两人消失的身影，眼睛都是忍不住的瞪大起来，这种鬼魅速度，简直让人防不胜防，五品至尊比起四品至尊，的确是强悍了太多。
嘭！
千丈之外的某处虚空，突然有着狂暴的灵力波动肆虐而开，那扭曲的空间处，两道鬼魅般的身影陡然浮现，而后双掌硬碰在一起。
冲击波扩散，两人身躯都是一震，而后倒射而出，不过显然，方毅退后的步伐更多……
身形强行稳住，方毅眉头也是一皱，旋即他手掌一握，一柄紫色长剑出现在其手中，那等剑气，凌厉得连空间都是被撕裂，显然那也是一柄上等神器。
唰！
没有任何的犹豫，方毅体内灵力爆发，空间扭曲间，身形再度消失，唯有凌厉剑气冲天而起。
彩潇与方毅的交手，并没有太过的惊天动地，反而是显得有些寂然诡异，两道身影犹如是在不断的瞬间移动一般，出现在天空的各处，那种速度，看得人连眼睛都是跟不过来，只能发出阵阵惊叹。
在那天空之上，苏碧月，红鱼，丁宣三人望着这两处战场，最后都是苦笑着摇了摇头，这一次的龙凤天，基本上全是这些家伙在表演了，他们简直就是来看戏的。
“不知道他们谁能赢。”丁宣瓮声瓮气的道，他本就嗜战，但眼下这种战场，他显然是不敢随意插手，不然引来双方攻势，他就倒霉了。
“那彩潇与方毅的交手，倒是暂时看不出来，不过牧尘与幽冥皇子那里，应该是幽冥皇子占据了绝对的上风，不过牧尘的本意是拖住幽冥皇子，这样说来的话，他倒也是做到了，只是幽冥皇子或许并不会让他如愿的。”苏碧月轻声道，她同样是北界年轻一辈中的翘楚，自然一眼就看清了双方的战局如何。
“而一旦幽冥皇子打败了牧尘，再与方毅联手的话，那彩潇也就束手无策了。”
红鱼闻言，却是咯咯娇笑道：“那看来姐姐是觉得幽冥皇子他们会赢了？不过我倒是认为幽冥皇子没那么容易就解决掉牧尘。”
“牧尘的确不简单，不过幽冥皇子也没那么容易对付。”苏碧月微笑道，她倒并不偏袒谁，只是按照她所知道的如实所说。
“是吗？那我们就好好看看吧。”红鱼笑吟吟的道，其实这些她又何尝不知道，不过出于和苏碧月作对的惯性，她并不愿意附和对方罢了。
而在他们说话之间，那两处战场的战斗，也是越来越白热化，惊人的灵力波动，将这方圆万丈之内的厚重云层，尽数的震碎，化为朵朵碎云，漂浮在天空。
轰！
大须弥魔柱携带着恐怖的力量，不断的挥出，不过不管魔柱如何的凶悍，却始终都是无法撼动幽冥皇子手中那一柄长戟。
两人的交锋，牧尘虽然看似处于狂猛的攻势中，但谁都看得出来，他正处于下风，不过对此牧尘却也并不焦急，他知道自己与幽冥皇子之间的差距，若非是借助大日不灭身以及龙凤体的力量，他根本不可能与幽冥皇子展开正面的硬憾。
而且，现在这种情况，也是他所乐意见到的，因为从一开始他就没打算真的打败幽冥皇子，他所要做的，是为彩潇争取时间。
因为正如方毅和幽冥皇子他们所想的一样，方毅希望幽冥皇子能够快速击败他，然后与其联手对付彩潇，牧尘同样是在等，他在等彩潇击败方毅……
双方只要有着一方先失败，那么就将会决定战局。
时间在激战中流逝，四人的目光，都是微微的闪烁了起来，因为他们都是感觉到，必须要开始有结果了。
彩潇与幽冥皇子两人的眼神，几乎是在同一时间变得凌厉起来，周身的气势，也是变得截然不同。
而察觉到他们气势的变化，牧尘与方毅瞳孔都是微微一缩，身体陡然紧绷起来。
“他们要打算分出结果了！”苏碧月，红鱼她们俏脸一变，神色也是变得有点紧张起来。
两处战场，竟是要在这相同的时刻，分出胜负！
