第八百零三章 各显神通
当彩潇与幽冥皇子的眼神在同一时刻变得凌厉时，这片天地间的空气仿佛都是陡然停止了流动，一丝丝令人心悸的杀意，自天地间浮现出来。
所有强者瞳孔都是在此时骤缩，甚至连苏碧月，红鱼等人，神色也是凝重起来，身体表面有着强大的灵力波荡，免得到时候被战斗波及。
彩潇轻盈的立于天空上，一头长长的青丝随风舞动，那一对妖魅的美目，却是在此时变得冰冷彻骨，犹如是能够冻结天地。
一种无法言语的危险气息，从她的体内散发出来。
她同样感受到了牧尘那片战场，幽冥皇子气息的变化，正如她所想的一般，后者也是打算在这个时候施展最强手段将牧尘斩杀。
不过她并没有因此而被分散心神，因为她知道，现在双方都在赌，方毅在赌幽冥皇子能够迅速斩杀牧尘，然后两人联手共同对付她，而她也是在赌牧尘能够拖住牧尘，给予他斩杀方毅的足够时间。
她现在所需要做的，并不是担心牧尘，而是要尽快解决掉方毅，这才是对牧尘最大的帮助。
“看来我们都想到一块去了。”方毅望着青丝飘舞的彩潇，身体也是陡然紧绷起来，那种自彩潇身上散发出来的危险感，令得他身体都是感觉到阵阵刺痛，所以他的面色也是极端凝重起来。
“不过结局会和你想的不一样。”彩潇语气淡淡，但其中的寒冷之意，却是令得空气的温度都是降低了。
“是吗？”方毅一笑，不得不说他也是有些气魄，即便是面对着这个状态极端危险的彩潇，他依旧不见多少慌乱，从容之态，丝毫不落龙凤录第一的威名，光从这一点来看，他这北界年轻一辈巅峰之人，倒也并不是徒有虚名。
“不过就怕先支持不住的，另有其人。”
“是吗？”彩潇回以相同的冷笑，旋即她不再有任何的迟疑，纤细玉手猛然结印，顿时印法翻飞，变幻出一道道令人眼花缭乱的残影。
而她周身的空间，也是在此时疯狂的波动起来，看上去犹如沸腾的水一般，咕噜噜的不断蔓延着，七彩之色，自彩潇体内射将出来，短短数息间，就将这片天地渲染得绚丽无比，只是那种绚丽之下，蕴含着致命般的危险。
七彩光芒开始以一种惊人的速度在彩潇玉手之间凝聚，只见得天地间的灵力，竟都是在此时疯狂的汇聚而来，紧接着众人便是见到，一道七彩漩涡，迅速的在彩潇掌心浮现。
七彩漩涡迅速膨胀，瞬息间便是化为百丈大小，那漩涡犹如黑洞，只不过这黑洞并非漆黑色彩，反而是充满着七彩色泽，但就是如此，反而显得更为的诡秘。
七彩漩涡在彩潇身前成形，周围的空间直接是在此时寸寸蹦碎，一道道幽黑的裂纹，以肉眼可见的速度延伸出去。
所有人都是为这七彩漩涡的破坏力感到骇然，一些强者更是忍不住心中惊惧，快速的后退一些距离。
谁都感觉得出来彩潇这招攻势究竟有多恐怖。
七彩颜色，映射在彩潇美目之中，美丽得令人心醉，然而她只是冰冷的注视着方毅，下一瞬间，青葱玉指轻轻一点，似是有着清悦之声自天空响彻而起。
“七彩吞天术，吞灭苍穹！”
就在那清冷之声自彩潇红润小嘴中传出时，方毅身体也是彻底紧绷起来，他周身空间迅速扭曲，身影凭空消失而去，甚至连气息以及灵力波动都是消失得干干净净，犹如化为了虚无。
“嗡！”
不过面对着方毅的消失，彩潇神色却是没有丝毫的变化，只见得那七彩漩涡一震，竟也是凭空消失而去。
就在七彩漩涡消失的瞬间，那数千丈之外的一处天空猛然蹦碎，空间扭曲间，只见得一道模糊的光影暴掠而过。
不过光影刚刚出现，他头顶上空的空间也是碎裂开来，一道巨大的七彩漩涡破空而出，直接悬浮在其上方，而后七彩光柱射将下来，迅速的将方毅笼罩了进去。
光柱笼罩而下，方毅原本鬼魅般的速度立即凝固，甚至他发现连周身的空间都是被加固，令得他无法撕裂空间而遁。
而且，上方那巨大的七彩漩涡之中还在不断的释放出一股恐怖的吸扯吞噬之力，在那种吸扯之下，不仅他的身体在对着七彩漩涡一点点的靠近，甚至连体内的灵力，都是有着被吸扯出来的迹象！
“好恐怖的吞噬之力！”
方毅的面色终于是有些变了，这七彩漩涡如同跗骨之蛆，根本就无法躲避，而且一旦被笼罩进去，仿佛不把人吞噬进去就不会善罢甘休一般。
方毅抬头，他望着那旋转的七彩漩涡，在那里面他感觉到了致命的危险，如果真的被吸入了那七彩漩涡，就算以他的自信都不敢说能够活着逃出来。
他一直都没有小觑过彩潇，但后者此时展现出来的手段，依旧是让他心中泛起了一丝心悸，这个神秘的女孩，究竟是什么来历？
不过这种念头也就在方毅脑海中一闪即过，现在这个时候，他已经没心情再想其他的了，他必须将彩潇的攻势阻挡下来，最差，他也得拖时间！
拖到幽冥皇子斩杀牧尘！
轰！
方毅眼芒急促的闪烁，下一刻，他的双手也是猛然结印，他的周身有着璀璨的灵光绽放出来，隐隐间，有着玄奥晦涩的波动散发而出。
“通天神术，通天神莲！”
伴随着方毅轻喝响彻天际，只见得灵光在其脚下凝聚，最后竟是化为了一座数十丈大小左右的莲花神座，那莲花神座呈现暗青色彩，花瓣之上，布满着古老的光纹，一种晦涩波动荡漾着，透露出极其强大的灵力波动。
显然，这方毅也是将自身的防护手段催动到了极致。
莲花神座出现在方毅脚下，只见得那花瓣冉冉的升起，竟是化为光罩，将方毅守护在了其中，那种防御，仿佛天地崩塌，莲花神座依旧不会碎裂。
而随着那莲花神座的出现，方毅原本在迅速对着七彩漩涡飞去的身影也是被减缓了下来，莲花神座散发着奇异的力量，抵消着那七彩漩涡的吞噬之力。
两股力量冲撞，连空间都是在不断的扭曲。
彩潇望着这一幕，柳眉也是微微一掀，这方毅的诸多手段同样是有点出乎她的意料，这北界年轻一辈的第一人，倒的确并不算是庸人。
不过，光是如此，恐怕还无法阻拦下她。
彩潇玉手轻扬，只见得那七彩漩涡旋转速度顿时加快，那爆发出来的吞噬力越来越恐怖，而在这种吞噬下，那由莲花神座保护的方毅的身体，也是在一点点的对着七彩漩涡缓慢的投射而去……
那种速度虽然缓慢，但显然，方毅施展诸多手段都无法抵抗，按照这样下去，他迟早会被七彩漩涡吞噬，而一旦陷入了七彩漩涡，不管他有多大的手段，恐怕都依然无法再逃得性命。
天地间众多强者见到这一幕，也是面色惊骇，想来也是没料到，竟然强如方毅这等猛人，依然是抵挡不住这个神秘的少女。
“这样下去，方毅恐怕会输。”丁宣面带惊人的看着那处声势骇人的战场，忍不住的道。
苏碧月与红鱼都是俏脸凝重的点点头，不过旋即她们美目一转，看向了另外一处战场，那里同样是开始有着可怕的灵力波动荡漾起来。
“不过方毅应该能够坚持一些时间，如果幽冥皇子在他坚持的时间内打败了牧尘，那么就能与方毅联手，扭转战局。”
这道想法，显然是如今天地间众多强者的共识，于是无数道目光转移，看向了那狂暴灵力冲天而起的地方，那里的两道人影，同样是在开始疯狂催动体内灵力。
在彩潇与方毅僵持的时候，谁都知道，另外一处战场，将会拥有着决定性的作用。
而在那无数道目光的注视下，狂暴的灵力之中，牧尘与幽冥皇子遥遥对立，后者眼神漠然，浩瀚的灵力荡漾在其周身，他望着那立于大日不灭身头顶的牧尘，喃喃道：“差不多也该结束了。”
他察觉到了方毅那边不太好的情况，所以他也明白，他到了解决掉牧尘的时候了。
幽冥皇子双手缓缓的合十，双目则是一点点的闭拢，他的嘴唇嚅动着，犹如是有着古老的声音，无形之间传出来。
那种声音，犹如是来自幽冥之地，带着无尽的阴寒，于是天地间温度开始骤降，甚至是有着雪花飘落，只不过那种雪花，乃是黑色，而且阴寒得足以冻结空气。
无尽的黑色雪花飘落，然后在幽冥皇子身后汇聚，紧接着，这些黑色雪花竟然是凭空自燃起来，化为一缕缕黑色的火焱，犹如液体一般，流动在幽冥皇子周身。
这诡异的一幕，看得无数强者倒吸一口凉气，因为他们察觉到，当那犹如液体般的黑色火焱流动过的地方，仿佛灵力都是凝固了起来。
幽冥皇子抬头，深邃幽黑的眸子，淡漠的锁定牧尘，再然后，他手指凌空点下，顿时间其身后那流动的黑色火焱，在此时犹如那幽冥深处的火龙一般，唰的一声，铺天盖地的席卷而出。
与此同时，幽冥皇子那漠然的声音，也是蕴含着无尽阴寒，响彻了天地。
“冥神诀，冥神灭世焱！”
