第八百零四章 最终对决
“冥神灭世焱！”
当那蕴含着无尽阴寒的声音自幽冥皇子嘴中传出时，只见得那黑色之焱顿时自虚空席卷而过，火焱过处，竟是连灵力都是被冻结得凝固了起来，化为黑色的细碎晶石，融入那黑色之焱中，令得其威力愈发的恐怖。
所有人都是头皮发麻的望着那掠过天际的黑焱，那黑焱横扫而过，仿佛融合阻拦在前方的东西，最终都是会被它融化，化为自身之物。
“那是幽冥宫的顶尖神术，等级达到了准大圆满级别……据说此等神术修炼到极致，方圆万里之内，任何东西都会被融化成本源灵力，然后化为那黑焱之力。”
“据说当年那幽冥宫的宫主曾经施展过一次，那黑焱过处，竟直接是将一方一流势力的宗门，尽数的吞灭融化……”
“这幽冥皇子虽然施展出来还欠了火候，但这般力量，绝对不是这个层次实力的人能够抵挡的。”
“……”
天地间不乏一些眼力毒辣的强者，当即有着震惊的窃窃私语声传开，想来他们对于幽冥皇子竟然施展出这等杀手锏感到有些惊愕。
而惊愕之后，便是不由得对牧尘有些同情起来，在幽冥皇子这般攻击下，就算是柳炎，苏碧月，红鱼这些强者，恐怕都是必死无疑。
“牧尘他们怕是要输了。”有人惋惜地叹道，毕竟眼下这局面，黑焱掠过，牧尘恐怕瞬间就得被融化，而方毅那边，却是能够勉强的僵持一下，这世间或许很短，但对于眼下局面而言，却已经是足够了。
一旦等到幽冥皇子将牧尘解决掉，再与方毅联手，此次的对决，就基本已是有了结果。
那另外一处僵持而危险的战场中，彩潇与方毅二人的眼角余光，同样是受到了另外一处战场的吸引，当即都是瞟了过去，旋即两人都是微微变色。
只不过方毅是喜形于色，而彩潇则是俏脸微沉，因为他们都清楚的感觉到了幽冥皇子所施展的黑焱究竟有多霸道。
那种程度的攻击，就算是换作他们两人，都会感到有些麻烦，更何况仅仅只是三品至尊的牧尘……虽说他先前击败柳炎，让得所有人都不敢小觑于他，可幽冥皇子比起柳炎，还要更加的强大啊……
方毅站于青莲神座之上，他抬头望向彩潇所在的方向，淡淡一笑，道：“看来结果没朝着你想的方向而去。”
在说着话的时候，他则是暗中催动着莲花神座抵御着那来自七彩漩涡的恐怖吸力，显然是试图借此分散彩潇的心神，从而多坚持一些时间。
不过他的如意算盘显然没用，彩潇那妖魅的美目只是冷冰冰的看了他一眼，那自七彩漩涡散发出来的恐怖吞噬力不减反增，这令得方毅眉头一皱，只能也赶紧催动灵力抵御。
在逼得方毅闭嘴后，彩潇美目这才远远的对着牧尘所在的方向投去，她贝齿轻咬了咬红唇，这个时候，即便是她，也没办法给予牧尘任何的帮助。
一切的结果，都得依靠牧尘自己的力量。
“牧尘……一定要坚持下来啊……”彩潇玉手轻轻紧握，喃喃自语，牧尘那边一旦战败，她这边的优势也必然会荡然无存，所以这个时候，她唯一能做的，便是相信牧尘。
虽然她也不知道，面对着幽冥皇子那种强大的对手对于现在的牧尘而言，显得有些艰难，但这个少年，或许是能够创造出一些奇迹的吧。
而在那天地间所有目光投射而来，同时又有着无数喟叹声响起时，那立于大日不灭身头顶之上的牧尘，却并没有如同他们所想的那般绝望失措，只是那黑色的眸子，显得越来越明亮与锐利。
黑焱犹如黑色洪水一般奔腾而来，仿佛没有任何的防御能够阻拦下它的脚步。
牧尘同样是能够感觉到那黑焱之中所蕴含的可怕灵力波动，这幽冥皇子的确非常的棘手，他的实力，远远的超过了柳炎。
不过，想要碾压他牧尘，也并不是那么想当然的事情！
牧尘嘴唇紧抿，面色变得极其的肃穆，旋即他的双手合拢，开始变幻出一道道古老而奇异的印法，而随着他印法的变幻，仿佛是有着玄妙的梵音若有若无的在这天地间响彻起来。
漫天惊疑的目光在此时投射而来，显然是将此时牧尘的举动当成了绝地反击，这种反击，勇气倒是可嘉，但最后的结果，可不是依靠勇气就能够改变的。
如果牧尘没办法再展现出惊人的奇迹，那绝望的结果，恐怕不会出现丝毫的变化。
梵音响彻天地，牧尘双目也是在此时闭拢，暗紫色的灵光开始在他的身体表面绽放出来，而后灵光凝聚间，隐隐间，仿佛是形成了一瓣瓣略显妖艳与神秘的紫色花瓣。
花瓣渐渐的簇拥在一起，隐隐间，竟是在牧尘的身下，化为了一朵巨大的神秘花朵。
那花朵约莫百丈，通体暗紫，花瓣妖艳而神秘，在那花瓣上面，有着无数古老的纹路若隐若现，梵音阵阵，令人心境祥和。
牧尘面色肃穆无比，他能够感觉到至尊海内飞快流逝的灵力，甚至连体内的鲜血，都是在血脉中震动着，他体内所有的灵力，都是在此时犹如潮水一般的涌入那神秘之花中。
牧尘手掌缓缓的平伸而出，然后双指成印，顿时那妖艳的神秘之花花瓣冉冉绽放，那花心则是对准了那席卷而来的滔天黑焱。
牧尘的面色因为灵力飞快的流逝从而逐渐的苍白，但他却依旧没有结束的迹象，反而那黑色眸子显得越来越明亮。
“想要碾压我……可没那么容易啊。”
这般最终手段，自然便是牧尘从曼荼罗那里得来的远古神术，在这段时间中，牧尘从未停止修炼它，虽说屡次失败，但最终，在那一次次的失败中，他也是逐渐的有了领悟。
如今这般关键时刻，他也是终于真正的将它施展了出来。
嗡嗡！
就在牧尘冰冷之声自心中响彻而起时，只见这株上古的神花花瓣上面的古老纹路越来越明亮，最后光纹犹如是复活了一般，竟是蠕动着汇聚向了花心的位置。
于是那花心处，开始有着深邃的紫色光点凝聚。
天地间，不知道何时开始变得昏暗，唯有着那上古神花的花心处，绽放着天地间最明亮的光芒，那一幕，仿佛天地间的光源都是被吸入了那花心之中一般。
无数强者心神震动的望着这一幕，隐隐间，他们已是感觉到了一种不寻常的波动，牧尘所施展的手段，让得他们心头不知道为何在微微颤抖着。
天地昏暗，甚至连空间都是在此时抖动起来，牧尘的面色越来越苍白，然而其眼神却是越来越凌厉，下一瞬，他修长双指，终是凌空轻轻点下。
“去吧，曼陀罗灭天光！”
当牧尘心中的喃喃之声响起时，只见得这昏暗的天地彻彻底底的黑暗下来，唯有着那妖艳的上古神花是着天地间唯一的光亮，再接着，所有人都是见到，那朵上古神花猛的一震，暗紫色的光芒，在此时犹如火山一般，喷薄而出。
紫色光束并没有携带着那种毁灭天地般的声势，然而当它在划过虚空时，所有人都仿佛是听见了空间破裂的声音。
那光束掠过的地方，仿佛是任何的生机都是被抹灭，那种霸道，让人内心深处都是泛着深深的寒意。
幽冥皇子那素来淡漠的脸庞上，也是在此时掠了一抹惊疑之色，不过旋即惊疑便是变为狠辣，这种时候，他绝对不允许出现任何的变故。
他必须解决掉牧尘！
幽冥皇子双手结印，顿时那黑焱奔腾速度更为的凶猛，一闪之下便是碾碎了空间，然后犹如幽冥深处咆哮的黑龙，携带着无尽阴寒之气，直接是在那无数道震撼的目光中，与那横扫而过的紫色天光，硬生生的撞击在了一起。
轰！
撞击的瞬间，璀璨的光芒冲天而起，原本黑暗的天地顷刻间变得光芒刺目，令得无数人眼睛都是忍不住的虚眯起来。
再然后，便是有着狂暴如火山般的灵力冲击波疯狂的爆发出来，方圆数万丈内的空间，都是在此时荡漾起了阵阵涟漪。
天空上悬浮的那些黄金所铸般的龙凤台，几乎全部本震碎成粉末。
苏碧月，红鱼，丁宣等人也是狼狈的倒射而出，强横的灵力在面前形成防护，抵御着那种余波冲击。
可怕的冲击波肆虐着，不过那刺目的光芒倒是逐渐的减弱，于是天地间所有的目光，几乎是在同一时间，急忙投向了天空。
他们很想知道，如此恐怖的对撞，究竟是谁能够站到最后？！
究竟是霸道无比的幽冥皇子碾压一切，还是那绝地反击的牧尘，能够咸鱼翻身？！
天空光芒彻彻底底的散去，而那高空上的景象，也是变得清晰起来，而当那天空上的一幕出现时，这天地间，顿时有着无数道吸冷气的声音，此起彼伏的响彻起来。
只见那天空之上，妖艳的上古神花不知何时合拢，然后又是逐渐的化为光点消散，而在光点散去的时候，一道修长的身影，再度出现在了所有人的视线之下。
他面色虽然略显苍白，但却并不见丝毫萎靡之态！
那是牧尘！
哗。
天地间难以置信的哗然声犹如火山一般的爆发了起来，无数人目瞪口呆。
牧尘竟然真的把幽冥皇子那必杀的一击给挡下来了！
这个家伙，竟然真的做到了！
