第八百零五章 胜！
漫天光点，徐徐的自那天空上降落下来，而整个天地却是处于一片安静之中，所有人都是睁大着眼睛呆呆的望着天空。
那眼神中，充满着浓浓的震撼以及难以置信，这个结果，显然很多人都是未曾预料过。
那可是幽冥皇子啊！
龙凤录第二的超级猛人，在这北界年轻一辈中，除了方毅之外，基本任何天才都是需要仰视着他的身影，甚至强如柳炎，苏碧月他们这些同样惊才绝艳的天才，可面对着幽冥皇子时，都是诸多忌惮。
先前的交锋，莫说是一个实力仅仅三品至尊的牧尘，想来就算是换作柳炎，苏碧月他们，必然也是不可能接下那等杀招！
然而，现实总是充满着奇迹……
天地间所有的目光都是愣愣的望着天空上那道修长的年轻身影，那种安静在持续了半晌后，终于是被陡然响彻起来的惊哗声打破。
在那天空上，苏碧月，红鱼她们面面相觑，旋即那绝美的脸颊上也是浮现出一抹带着许些震撼的苦笑。
“这牧尘……真是太厉害了。”丁宣沉声道，即便是嗜战如他，此时也不得不承认牧尘的表现让人感到惊艳，因为他自认如果换做他面对着幽冥皇子的那等杀招，即便能够保下性命，那也必然会付出极其严重的代价。
“柳炎败在他手中，倒是不冤枉。”苏碧月，红鱼都是螓首轻点，如果说之前她们还认为柳炎会输给牧尘，或许有着一些轻敌的缘故，可如今她们则是明白，这个牧尘，的确是拥有着相当可怕的实力，这等实力，足以击败柳炎。
“看来此次龙凤天过后，这牧尘的声名就能响彻整个北界了……”
而在整片天地都是被震惊的哗然声笼罩时，那天空上的牧尘，倒是丝毫不为所动，他的面庞颇为的苍白，显然先前施展出“曼陀罗灭天光”对于他而言，也是造成了极大的消耗。
不过虽说凭借着“曼陀罗灭天光”挡住了幽冥皇子的必杀之招，可牧尘的身体却丝毫没有放松，他的目光，泛着锐利的盯着远处，那里幽冥皇子凌空而立，只不过此时后者那素来漠然的面色，却是一片铁青，那眼神也是变得格外的阴沉。
显然，这次的失手，让得这个心机颇深的猛人心中也是涌起了震怒。
他没办法相信眼前的这一幕，他那充满着绝对信心的必杀之招，竟然被一个实力不过三品至尊的家伙正面给挡了下来！
这就算是柳炎，苏碧月他们都绝对做不到的事情！
“呵呵，我这次倒真是走眼了啊……”幽冥皇子眼神锐利得犹如要将牧尘刺穿，他低沉的声音响起来，声音中充满着震怒。
“不过，先前的反击，已经耗尽了你体内灵力了吧？那接下来呢？！”幽冥皇子语气森森，那自他体内涌出来的杀意，几乎是令得天地间温度都是降低了下来。
“幽冥！”
而在幽冥皇子心中震怒时，那天空另外一侧的战场，却是陡然传来厉喝之声，这厉喝声令得幽冥皇子面色微变，急忙抬头望去，只见得在那彩潇与方毅的战场中，那七彩漩涡突然在此时吞噬力暴涨，而方毅脚下的莲花神座，竟是隐隐的有着一道道细微的裂纹浮现。
莲花神座之上的方毅，面庞异常的凝重，他体内不断有着磅礴的灵力源源不断的灌注进入脚下的莲花神座，试图加固防御。
而此时的他，心中则是暗暗叫苦，先前他也是在关注着幽冥皇子与牧尘的战局，但哪料到幽冥皇子的必杀之招最后竟是被牧尘抵挡了下来，这无疑也是引起了他心中的震动，那灵力的操控，也是出现了细微的破绽。
而彩潇是何等眼力，虽说方毅的破绽极小，但依旧是被她瞬间抓住，吞噬力席卷间，直接是将那莲花神座震出了裂纹，顿时令得莲花神座力量骤失，而方毅虽说第一时间补救，但却已经失去了先机……
这种对决中，这种先机的失去，足以让得他翻不了身。
因此，在那七彩漩涡的高速旋转下，方毅周身磅礴灵力不断的被吞噬而去，那莲花神座也是裂纹蔓延，显然是不可能坚持太久。
这种时刻，即便是以方毅的从容，都是忍不住的对幽冥皇子暴喝出声，因为如果幽冥皇子再解决不了牧尘，他就坚持不下去了。
而听到方毅的喝声，幽冥皇子眼神也是变幻不定，最终他猛的一咬牙，脚掌一跺，空间扭曲，身形凭空消失而去。
不过在幽冥皇子身形消失的时候，牧尘背后则是有着巨大的凤翼伸展出来，双翼一震，身形唰的一声便是出现在了数千丈之外。
而在他身形消失的瞬间，幽冥皇子的身影则是出现在了他消失之地，他望着早有所戒备，远远遁去的牧尘，面色一片铁青。
显然，后者早就料到他会有此一举。
“看来应该是你们输了。”牧尘远远的望着幽冥皇子，略显苍白的面庞上掀起一抹弧度，道。
“怎么？现在就只能犹如老鼠一般的逃窜了？”幽冥皇子森森一笑，而当他笑声在落下时，他的身形已是再度凭空消失而去。
唰！
牧尘身形再度远遁，他淡笑道：“何必用这种拙劣的激将法。”
牧尘自然是知道幽冥皇子想要逼得他再度与其硬碰，可这种蠢事牧尘怎么可能去做，而且经过连番的苦战，此时他体内的灵力已是不再雄厚，若是选择硬碰，显然是最愚蠢的做法。
现在的他，只需要暂时的拖住幽冥皇子，胜利的天平自然会倾向他们，因为他已经开始感觉到，这素来从容冷静的方毅与幽冥皇子，已经开始有些急了。
而正是因为幽冥皇子失去了刚开始的冷静，牧尘方才能够险之又险的避开他的追杀。
天空上，两道光影闪烁，一追一逃，虽说每次都是险之又险的交错，但牧尘却始终没有给与幽冥皇子强行出手的机会。
这般追逃，持续了数回合，所有人都是感觉到那幽冥皇子周身的杀意已是浓郁到了极致，那阴沉的目光，似乎是恨不得将牧尘碎尸万段一般。
又是一次闪烁，幽冥皇子身形突然一顿，他眼神阴厉的盯着牧尘，那眼神，看得后者身体也是有点紧绷，心中也是戒备起来。
幽冥皇子却并未再度含怒出手，而是深吸了一口气，那眼中的震怒，竟是渐渐的消失而去，他毕竟不是常人，知道以这种状态下去，恐怕始终无法抓到牧尘。
随着幽冥皇子眼神渐渐的恢复漠然，牧尘心头也是一凛，这个家伙，果然很棘手，这么快就调整了心态，冷静下来的幽冥皇子，才是最危险的。
幽冥皇子冷冷的看了牧尘一眼，旋即其双手陡然结印，只见得幽光从其体内涌出，竟是在其身旁化为了两道模糊的黑影。
而幽冥皇子本体也是渐渐模糊，最后变得与那两道黑影一模一样。
唰！
三道黑影，凭空诡异消失。
牧尘的面色一变，背后凤翼一震，身形急忙暴退，他能够感觉到，一股致命般的危险，正在席卷而来。
嗡！
而就在牧尘身形刚刚暴退时，他周身空间突然扭曲，在其周围三个方向，空间波动，三道黑影凭空闪现而出，竟是将他的所有退路尽数的封锁至死。
“你再逃来看看？！”
三道黑影，竟都是森然出声，而后那磅礴掌印便是携带着滔天杀意，对着牧尘笼罩而去，这般模样，若是被击中的话，即便是牧尘修炼出了龙凤体，也必然会受到致命的重创。
然而牧尘面对着幽冥皇子这突袭，也是再无法躲避，当即目光疯狂的闪烁起来。
……
轰！
不过也就是在幽冥皇子出手的同时，天地间却是有着震惊的哗然声响彻而起，因为在那另外一处战场，那方毅脚下的莲花神座，终是顶不住那股强大的吞噬力，最后砰的一声，爆碎开来。
而莲花神座一碎裂，方毅的身躯顿时暴露在了吞噬之力下，顿时其身形被强行吸出，然后对着那七彩漩涡投射而去。
彩潇美目冰冷的望着对着漩涡投射而来的方毅，只要后者一被吸入其中，那他就必死无疑，甚至连神魄都是逃不出来！
方毅强行挣扎，但却是徒劳无功，这个时候，甚至他祭出了至尊法身，恐怕依旧毫无作用，那七彩漩涡实在是太过的霸道了。
方毅面色一片阴沉，再不复刚开始的从容，他望着那越来越近的七彩漩涡，其中散发出来的危险波动，令得他头皮都是有点发麻。
“该死的！”
方毅最终忍不住的暴喝出声，旋即他猛的一咬牙，手掌一握，只见得一枚赤红的古玉便是出现在了他的手中，然后被他毫不犹豫的捏碎而去。
砰！
古玉碎裂，只见得方毅周身的空间顿时疯狂的扭曲起来，最后竟是形成了一个空间黑洞，一口就是将他给吞了进去，瞬间消失不见。
“今日之辱，方毅牢记在心，来日必将奉还！”当方毅的身体消失而去时，他那蕴含着震怒的声音，却是回荡在了这天地之间。
无数强者目瞪口呆的望着这一幕，旋即忍不住的倒吸了一口凉气……
方毅，竟然逃了！
先前他捏碎的古玉，显然是神阁给予他的护身之宝，一旦捏碎，就能够穿透空间逃遁，所以说现在的方毅，应该已经逃出了这龙凤天，这样说来的话，他就已经放弃了龙凤传承的争夺……
彩潇美目冰冷的望着最终选择逃遁的方毅，下一霎，她的身躯突然凭空消失而去。
另外一处天空，三道黑影磅礴掌印已是轰然落下，就欲将牧尘斩杀于此，不过牧尘原本疯狂闪烁的目光却是突然变得平静下来，旋即他那俊逸的面庞，还对着幽冥皇子掀起一抹讥讽笑容。
“抱歉，我们赢了。”
幽冥皇子听到牧尘此话，心头顿时一惊，旋即其眼中狠色掠过，不管怎样，都不能放过这个小子！
轰！
幽冥皇子周身杀意涌动，三道磅礴掌印，已是快若闪电般的对着牧尘天灵盖重重拍下。
然而，就在他掌风即将拍下的瞬间，一只冰凉的小手却是犹如鬼魅般印在了他的后背心，紧接着，一道冰冷彻骨的声音，传进了他的耳中，令得他身体陡然凝固下来。
“再动一下，你就死。”
