第八百零六章 传承归属
天空之上，磅礴灵力如风暴般席卷，然后又是在少女那冰冷彻骨的声音之下陡然凝固……
所有人都是瞳孔微缩的望着天空，只见得那里，牧尘脚踏虚空，而在他的周身，三道模糊黑影杀意弥漫，那凌厉无匹的掌印，已是要落在牧尘身上，这般掌风，足以彻底的重伤牧尘。
不过，在那三道黑影之后，青丝飘扬的少女诡异浮现，她那如玉般的小手，却是率先一步贴在了一道黑影的后背心。
那蕴含在掌心的可怕灵力，直接是令得那道黑影身体瞬间僵硬，那原本要落下的掌印，也是生生的凝固下来，因为他知道，只要他这一掌落了下去，那么那来自身后的攻击，也将会让得他付出惨重无比的代价。
天空上的空气仿佛都是在此时凝固下来，没有人敢轻易的打破这种平静。
幽冥皇子眼神疯狂的闪烁着，时而狠辣，时而忌惮，这眼神变幻，令得他那原本漠然的面庞，在此时倒是显得有着几分扭曲。
幽冥皇子看向牧尘的目光中显然是有着浓浓的不甘心，只要再给他数息的时间，他就能够解决掉牧尘，但他没想到……彩潇的速度更快！
她能够出现在他的后方，那么很显然，方毅已经失败了，而方毅的失败，也说明着他对付牧尘的计划，也已经失败。
牧尘望着那目光疯狂闪烁的幽冥皇子，倒是微微一笑，即便那凌厉掌风就在眼前，可其眼中却不见丝毫的畏惧，反而背后的凤翼被他缓缓的收起，化为光芒消失而去。
“你们输了。”牧尘盯着幽冥皇子，再次重复道。
“你在找死吗？”幽冥皇子声音阴沉的道，现在牧尘的性命几乎就掌握在他的手中，但后者的表现，可全然没有那种担忧。
“你没胆子和我换命的。”牧尘黑色眸子紧紧的盯着幽冥皇子，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。
幽冥皇子瞳孔微微缩了缩，虽说此时牧尘落入他手，但两人对峙，后者的气势竟是完全压倒了他，在牧尘那不畏不惧的眸子之下，幽冥皇子内心深处，也是微不可察的泛起了一丝惧意。
虽然他有些不想承认，但他也明白，他的确如同牧尘所说，没有那个胆魄和牧尘以命换命。
幽冥皇子眼光闪烁了一下，旋即他深吸一口气，偏头对着身后的彩潇道：“我们一起撤手，我不建议我们真的彻底撕破脸皮死战，那对我们应该都没好处。”
彩潇美目看了牧尘一眼，后者对着她轻轻点头，他们的目标是龙凤传承，也的确是没必要在这里把幽冥皇子逼得无路可退，毕竟兔子急了也咬人，更何况幽冥皇子可不是兔子，而是一头随时会暴起伤人的恶狼。
幽冥皇子与彩潇毕竟都不是寻常人，所以也并未做失信那等无用手段，当即两人几乎是同时撤手，狂暴灵力也是陡然散去。
唰！
幽冥皇子身形一闪，便是出现在数千丈之外，眼神戒备的盯着彩潇与牧尘二人。
牧尘则是轻轻松了一口气，他体内的灵力消耗太大，若是再战斗下去，他恐怕也是将会彻底的落入险境之中，不过所幸的是，彩潇总算是抢在这前面将方毅给打败了。
“厉害。”牧尘对着彩潇竖起大拇指，虽然他并未与那方毅交过手，可那毕竟是龙凤录排名第一的猛人，声名甚至比起幽冥皇子还要略强一些，而他先前也已经亲自领教过幽冥皇子的手段，所以对于彩潇竟然真的能够打败那更为厉害的方毅，他也是有些惊叹。
彩潇俏脸上先前的冰冷在此时解冻，那盈盈笑容，颇有些妖魅众生的感觉，令得那天地间无数目光都是忍不住的投射而来，不过这些目光中，却不敢有丝毫的不敬，显然先前彩潇展现出来的实力，将他们震慑得不轻。
“你也做得不错，我倒是没看走眼。”彩潇微微一笑，那看向牧尘的美目中，倒是有着一抹欣赏之意，这一次的交锋，如果不是牧尘倾尽手段阻拦下幽冥皇子的话，恐怕她也不可能打败方毅。
“差点栽了。”牧尘无奈的道。
牧尘心中清楚，以他现在的实力，与幽冥皇子正面交锋，他仅仅只能略作抗衡，一旦彻底开战，他的胜算并不高。
毕竟不管如何，他现在都仅仅只是三品至尊，而幽冥皇子的实力，已将近半只脚踏入了五品至尊的层次，这种实力，就算是放在他们大罗天域，都足以封王了。
所以即便牧尘手段众多，但却依然很难如同击败柳炎那样，摧枯拉朽般的战胜幽冥皇子。
“三品至尊能够做到这一步，已经很让我惊讶了，我想若是你和他处于相同的层次，他远远不如你。”彩潇微笑道。
牧尘不得不承认面对着如此一个千娇百媚的少女声音清脆悦耳的称赞是一件很让人虚荣心暴涨的事情，这仿佛令得他身体都是有点轻飘飘起来。
彩潇夸了牧尘后，美目便是转向了远处的幽冥皇子，淡淡的道：“你还不走？”
幽冥皇子面色微变，他目光有些阴沉的看了看两人，然后视线凝聚在牧尘身上，声音冷漠的道：“今日的事情，我幽冥宫记下了，不过希望下次再遇见的时候，你不会再指望女人来救你。”
牧尘闻言，倒是一笑，道：“下次见面的话，或许就该是你自己小心了。”
虽说现在的他要战胜幽冥皇子有些难度，不过牧尘却是有着信心追赶上去，所以下次若是再遇见，幽冥皇子还想类似今日这样将他逼得尽落下风，那牧尘就会让得他明白，什么叫做士隔三日当刮目相看了。
“大言不惭。”
幽冥皇子冷笑，身为北界年轻一辈中的翘楚，他的骄傲不比任何人弱，牧尘妄言超越他，在他看来简直是一件可笑的事情，因为在他看来今日若非有着彩潇的存在，牧尘几乎必死无疑。
幽冥皇子话音落下，也并没有再继续留在这令他心中恼怒之地，目光阴沉的扫了牧尘两人一眼，身形一动，便是化为流光对着天际之边而去。
他明白，为了能够安然获得龙凤传承，彩潇必然不会让他这个危险分子再留在这里，而既然无法再觊觎传承，他留在这里也是毫无作用。
此次的恩怨，只能以后再来了结了。
“你以后倒是麻烦了。”彩潇望着幽冥皇子远去的身影，突然对着牧尘似笑非笑的道。
牧尘一怔。
“我可不是北界的人，此次龙凤天后就会离开，可你却是那大罗天域的人，以后在这北界总归还会遇见方毅以及这幽冥皇子，到时候……”彩潇戏谑的道。
牧尘点点头，同时得罪了这龙凤录第一第二的猛人，这对于他而言，的确不算什么好消息，不过这些年一路而来，牧尘得罪过的对手不知道有多少，可最终这些所谓的对手，都成为了他踏向更高层次的磨刀石。
所以，对于这些潜在的威胁，牧尘不仅不惧怕，反而很期待，正因为有着这种压迫，他才能够变得更强！
“如果你担心的话，龙凤天后可以跟我走，我带你去的地方，会比那大罗天域更适合你，在那里，你或许也能够获得更好的修炼条件。”彩潇笑吟吟的道。
彩潇的实力，足以证明她背后背景的不凡，按照牧尘的推测，她的背景，恐怕这北界之中还无人能够与其相比，或许真的如她所说，如果去往她所在的那里，将会获得更好的修炼条件，这或许是很多强者都梦寐以求的。
不过牧尘却是笑着摇了摇头，他不习惯被庇护，反而更喜欢以自己的力量在那强者之路上闯荡，真正的盖世强者，并不是依靠任何强大势力的庇护以及资源的堆积能够产生出来的。
“不用担心我，下一次的话，我会帮你解决掉他们。”牧尘微笑道。
彩潇听到牧尘拒绝了她的邀请，柳眉不由得轻挑了一下，不过旋即她又是因为牧尘言语间的那种强大自信感到有些惊奇，因为她很清楚那方毅的厉害，即便她这次出手，也是费了诸多手脚，而牧尘想要解决掉他们两人，若是在常人看来，那显然是天方夜谭。
但彩潇并未嘲笑，略显妖魅的眸子打量了一下牧尘，旋即轻笑一声，道：“好吧，那就希望下次再见面的时候，你会带给我一个不错的消息。”
牧尘笑着点头。
彩潇见状，美目开始转移而开，看向天地间那无数道隐隐带着敬畏的目光，旋即她瞥向天空另外一处的苏碧月，红鱼，丁宣三人，淡淡的道：“你们对于我们获取龙凤传承，还有其他意见吗？”
听到彩潇的声音，苏碧月，红鱼三人对视一眼，都是轻叹了一口气，连方毅与幽冥皇子那两位猛人都被打退了，他们又怎敢再说什么，当即都是很识趣的摇了摇头。
“那就多谢了。”彩潇俏脸上这才有着一抹动人笑颜浮现，那般美丽程度，即便是苏碧月与红鱼这等大美人，一时间都是有点黯然失色。
牧尘则是抬头，他仰望着那龙凤台之巅，那里有着耀眼的金光在散发着，仿佛是有着无穷的玄妙蕴在其中。
他的心中泛起一抹激动。
这龙凤传承，终于是他们的了！
