第八百零七章 龙凤梯
高空之上，狂暴的灵力波动已是消散而去，那令得人感到震撼的大战，也是尽数的落幕，那两道凌空而立的身影，显然是成为了这天地间最为瞩目的存在。
牧尘则是在那无数道灼热目光注视下，紧紧的盯着龙凤台之巅，那里有着璀璨的金光绽放，隐隐间有着古老的龙吟凤鸣之声传来。
那里是龙凤传承的所在。
嗡。
而此时的龙凤台仿佛也是感应到了此处人数的减少，当即那龙凤台之巅上，竟是有着金色的洪水呼啸下来，最后凝结成了金色的阶梯。
那阶梯的尽头，便是龙凤传承。
“去拿战利品吧。”彩潇望着那黄金般耀眼的阶梯，也是微微一笑，好不容易经历了重重血战抵达这里，接下来就该是享受战利品的时候了。
牧尘点点头，旋即两人身形一动，出现在那黄金阶梯下，然后便是在那无数道羡慕的目光中，迈步而上。
在他们后方，苏碧月，红鱼，丁宣三人也是不远不近的跟着，虽说他们没办法染指最高层的传承，但却是能够在下方，同样获得一些不菲的好处。
一行人沿着黄金阶梯而上，最后终是停下了步伐，牧尘抬头，只见得在那阶梯的尽头，出现了一座层次分明的黄金祭坛。
祭坛呈现龙凤之形，互相缠绕，古老的气息弥漫出来，令得这片天地都是有种处于洪荒般的感觉，而且当走到这里的时候，一股连彩潇都是有些微微色变的恐怖威压，正在散发出来。
那种威压，仿佛令得空间都是在此时凝固了起来。
那距离最祭坛最顶尖处，仅有不足十梯，然而这十梯却是难以攀登，那种恐怖的龙凤威压，几乎是要将擅自登顶者挤压成肉酱。
“这里的威压……”彩潇俏脸凝重，柳眉忍不住的皱了皱，因为她也是感觉到了，这里的龙凤威压似乎极为的恐怖，特别是眼前这黄金十梯，她感觉只要踏了上去，那恐怖的龙凤威压，必然会蜂拥而来。
这里的威压，甚至比起那座超级龙凤池还要强悍。
“据说当年真龙真凤陨落，它们的心脏则是落到此处，化为了龙凤台，也封印了传承……所以这里恐怕是整个龙凤天内，龙凤威压最为强大的地方。”
“而眼前的十道阶梯，也是龙凤传承的最终考验，这十道阶梯被称为龙凤梯，只有成功走过去的人，才能够获得最终的传承。”牧尘也是咬了咬牙，他同样感觉到了那种可怕的龙凤威压，如果不是他修炼出了龙凤体，恐怕此时早已经承受不住。
“而龙凤天这些年来，并不乏诸多强者走到这里，但似乎最顶尖者，也仅仅只是走到了第九梯……”
“哦？”彩潇美目一凝，神色愈发凝重，这龙凤天竟然厉害到这种程度，开启这么多年，竟然无人能够踏上那第十梯？
“你怎么看？”彩潇看向牧尘，问道。
牧尘则是抬头，他望着那龙凤梯的尽头，那里金光弥漫，强大的威压一波波的散发出来，最古老的龙凤传承，就隐藏在那里。
“想要我放弃，可没那么容易！”牧尘黑色眸子中有着凌厉涌动着，他冷笑一声，没有任何的犹豫，直接是一脚便是迈上了那龙凤梯。
轰！
就在牧尘踏上龙凤梯的那一瞬间，仿佛是有着惊雷般的龙吟声陡然响彻，紧接着恐怖的威压犹如实质一般排山倒海的涌来。
牧尘身体在此时重如山岳。
但他却是紧咬着牙，抬起颤抖的脚步，然后再度迈出。
牧尘的身影，在那龙凤梯上微微摇摆着，显然是承受着极大的压力，每一步的踏出，都是令得他汗出如浆，体内的肌肉，有着撕裂般的剧痛。
在其后方，彩潇跟随着，她虽然并没有牧尘那般艰难，但步伐也是显得极其的沉重，显然同样是承受了极为可怕的压迫。
更后方处，苏碧月，红鱼三人，更是步履艰难，难以攀登。
天地间所有的目光都是望着那龙凤梯上，缓慢上行的五道身影，他们都想知道，这一次的龙凤天，又是能够在那龙凤梯上，走到第几梯？！
在那无数道目光的注视下，牧尘摇摇欲坠般的步伐，停留在了第六梯，当他走到这里的时候，他能够感觉到自身的皮肤开始撕裂，鲜血顺着后背渗透出来。
这里的龙凤威压，竟然连龙凤体都是开始有些承受不住。
彩潇跟随在牧尘身后，白皙额间也是出现了细密的香汗，想来以她的实力之强，也不可能无视掉这里恐怖的威压。
“你还要继续？”彩潇轻咬了咬银牙，她望着牧尘后背那渗透出来的血迹，道。
牧尘没有说话，只是重重的点点头，黑色眸子中，没有丝毫的退缩，下一刻，他再度迈步踏出。
噗。
一道血痕从其肩膀上浮现，顿时有着鲜血涌了出来，然后顺着牧尘的脚掌流淌下来，在那金黄色的阶梯上，留下了刺目的鲜红脚印。
牧尘身体上的鲜血越来越多，他的脸庞上甚至都是有些血痕出现，鲜血将视线都是遮掩得模糊起来，然而他却的步伐，却依然坚定而沉重的迈了出去。
他的步伐，最终停在了第八梯。
而此时的牧尘，浑身基本被鲜血覆盖，周围传来的恐怖威压，几乎是要将他的身体活活的压爆，他血肉之中，暗金色的光芒不断的绽放着，那是龙凤精血在修复着他受损的身体。
如果不是龙凤精血的保护，现在的他，早已肉身爆裂，不过绕是如此，此时的牧尘也是感觉耳目失聪，天地间的声音都是彻彻底底的消失而去，唯有着那沉重如山岳的威压，笼罩而来。
牧尘的身体，摇摇欲坠的站在第八梯，彩潇同样是站在了与他同层的位置，香汗顺着少女修长白皙的脖颈滑落，打湿衣衫，显露出少女曼妙的曲线。
她的俏脸也是略有点苍白，胸脯轻轻起伏着，那俏脸上满是凝重之色，而当其美目在看向旁边牧尘时，倒是有着一抹担忧。
到了现在她方才明白为什么这么多年来，从未有人到达那第十梯，因为按照她的估计，即便是她，也仅仅只能到第九梯，那应该就是极限了，若是再强行上去，肉身必然会爆碎。
在那后方，苏碧月，红鱼，丁宣三人都是站在第六梯，然后便是再没有继续向上，因为他们知道，这已经是极限了，若是再强行上去的话，肉身就会支持不住。
他们三人在那宽敞的阶梯上盘坐下来，抬头望着前方的两道身影，特别是在见到牧尘那布满鲜血的身影时，眼中掠过了一抹佩服。
牧尘的实力仅仅只是三品至尊，可他却是能够走到第八梯的位置，这所承受的压力可以想象究竟有多可怕，如果毅力稍弱一点的人，恐怕会直接崩溃掉。
对于牧尘能够以三品至尊的实力，做出打败柳炎，抗衡幽冥皇子这等骄人战绩，他们之前还显得有些茫然疑惑，可此时却是开始渐渐的明白，为什么在这个少年身上，会出现这么多的奇迹。
这种奇迹并非从天而降，而是他以自身的大毅力所创造。
苏碧月，红鱼她们对视一眼，眼神都是略显复杂。
彩潇玉手轻轻搽去尖俏下巴处的香汗，然后她盯着一旁身体几乎被鲜血覆盖的牧尘，红唇微启，道：“不要再继续下去了。”
“你上去吧。”鲜血仿佛是凝固成了血枷，覆盖在牧尘的面庞上，他的声音，在此时变得极为的沙哑，仿佛连喉管都是因为那恐怖的龙凤威压而受到了损伤。
彩潇螓首轻点，然后她紧咬着银牙，莲步轻移，磅礴的灵力荡漾在她的周身，抵御着那种可怕的龙凤威压，而她那颤抖的脚步，也是落在了那第九梯的位置。
第九梯！
天地间响起无数哗然的声音，龙凤天开启这么多年来，仅仅只有一位绝世天才站到了第九梯的位置，没想到这一次，又出现了。
在那漫天哗然声中，满身鲜血的牧尘也是有些艰难的抬头，他视线模糊的望着那龙凤台之巅，那里金光璀璨，犹如是真龙真凤盘踞，居高临下的俯视着它，无尽威压散发。
那种压力，足以让人崩溃。
然而牧尘的手掌，却是在此时忍不住的一点点紧握，阻拦在他前方的，的确是难以跨越的大山，那种可怕的龙凤威压，即便以他此时肉身的强悍，也是无法承受。
牧尘能够隐隐的感觉到，踏上第九梯，他的肉身会出现碎裂，而一旦踏足第十梯，他的肉身，有八成的几率会爆裂。
现在……要放弃吗？
牧尘的视线渐渐模糊，在那黑暗中，似乎是有着一道倩影浮现，少女身着黑裙，犹如银河般的长发，轻轻飘扬，那一对琉璃般的眸子，泛着无尽温柔的凝视着他。
洛璃。
那个他为之奔跑的女孩……现在的她，应该也是在那洛神族内，承受着拯救种族的压力吧？她的压力，并不会比他弱上丝毫。
而他，则是答应过她的啊……要成为那盖世的强者啊……
鲜血模糊的眼睛，在此时猛然睁开，牧尘眼神之中，再没有了一丝一毫的犹豫，强者之道，本就无尽艰难，若是轻言放弃，如何去履行与她的承诺！
“啊？！”
天地间突然有着震惊的声音响起，那苏碧月与红鱼突然小手掩上了红唇，美目震惊的望着前方，那里，原本摇摇欲坠即将倒下的身影，突然爆发出了凛然气势，他竟是仰天长啸，然后猛的踏了出去！
一步，登上第九梯！
彩潇美目也是在此时猛的睁大，旋即一抹震骇涌上脸颊，因为她发现，牧尘的身体，在此时崩裂开一道道狰狞的血痕，鲜血溅射。
剧痛疯狂的涌来，几乎是要将牧尘理智湮没，但他却是在那疯狂的咆哮中，步伐再度踏出！
彩潇美目震惊。
天地间无数倒吸冷气声音响彻而起，他们都是知道了牧尘要干什么。
在那无数道震撼的目光中，牧尘的步伐，直接猛然踏上了上去！
第十梯！
牧尘的身体，站在了龙凤梯巅峰之处，再然后，彩潇俏脸开始剧变起来，因为她见到，后者的身躯，竟然是在此时轰然爆炸开来！
鲜血四溅！
肉身爆碎！
