第八百零八章 龙凤血浴
轰！
当那龙凤台之巅鲜血在溅射出来时，这片天地间仿佛所有的视线都是在此时凝固下来，那眼神深处，有着浓浓的骇然涌出来。
谁都没想到，牧尘的胆魄竟然大到了这种程度，他不仅一步登上了第九梯，而且还一鼓作气，直接冲上了第十梯！
只不过，当他在登上第十梯之时，他似乎也是无法承受那种恐怖的龙凤威压，进而肉体开始爆碎……
所有强者咽了一抹唾沫，旋即暗暗叹息，果然那第十梯是无法逾越的沟壑啊，根本就没有人能够成功的踏上去。
而在那漫天骇然的惊呼声中，彩潇同样是俏脸微显苍白的望着这一幕，鲜血在她的眼前溅射开来，她失神的看着那一道鲜血溅射中仿佛即将毁灭的身影，心一下子就沉了下去，她没想到牧尘竟然会拼到这种程度！
难道他不知道，那第十梯根本就是一个死地吗？那根本就不是实力的原因，而是那一步，根本就不容许人踏足。
所以这些年来，不论多么惊才绝艳的天才，都驻步于第九梯！
因为那第十梯，或许就是那真龙真凤所遗留的骄傲，那个领域，它们并不允许人踏足。
彩潇俏脸变幻，旋即她猛的一咬银牙，就准备强行出手救牧尘，不过就在她要出手的那一刻，只见得那第十梯上原本缓缓瘫倒的身影，却是突然生生的将那倒下的身体给遏制了下来，他单膝跪地，猛的仰天长啸起来。
啊！
他的啸声之中，弥漫着痛苦，但那痛苦之中，却是有着令人动容的坚毅与执着，即便此时的他浑身血肉模糊，甚至连白骨都是清晰可见，甚至连肉身已是爆碎了一大半，若非有着龙凤精血赋予的强大生命力，恐怕此时肉身早已尽数的毁灭。
但即便是这般时刻，他依旧没有丝毫要认输绝望！
那犹如狮吼般的啸声回荡在天地间所有人的耳旁，无数强者都是眼带震撼的望着那龙凤梯之巅，那里肉身爆碎大半的身影，沐浴在鲜血之中，但他依然是仰天长啸，那般背影，那般浴血咆哮的姿态，莫说是寻常强者，就算是彩潇，苏碧月，红鱼她们这等强者，都是脸带震撼。
牧尘展现出来的那种强大信念，让得她们心颤。
“真是猛人！”丁宣目瞪口呆，旋即忍不住的竖起拇指，此时的牧尘，在他看来简直比先前抗衡幽冥皇子时，还要来得让人敬佩。
啸声回荡天地，引来无数强者注目，而也就是在此时，那龙凤台之巅，突然有着嘹亮的龙吟凤鸣之声伴随着那啸声响起。
所有人都是一惊，只见得在那龙凤梯的尽头，突然有着一道璀璨壮观的金色光柱冲天而起，而那光柱之内，便是牧尘单膝跪地的身影。
金色光柱内，犹如是弥漫着液体，若是仔细看去的话，便是会发现，那竟是暗金色彩的龙凤精血，那等精纯程度，看得无数人心头震撼。
暗金色的龙凤精血呼啸而下，犹如暴雨一般，洗刷着牧尘那残破得即将毁灭的肉身，一层层的暗金色彩不断的覆盖着牧尘的身躯。
那破碎的身体处，竟是在此时以一种肉眼可见的速度生长起来。
远远的看去，此时的牧尘，仿佛是一尊金色罗汉，隐隐间，有着一种古老的威压，自他的体内散发出来，那种威压极为的纯净，乃是真正源自真龙真凤的威压！
“这是……龙凤血浴！”
天地间所有强者都是目瞪口呆的望着这突如其来的变故，再然后那惊叹便是被浓浓的羡慕所掩盖，因为他们察觉到那金色光柱内的龙凤精血，究竟精纯到了什么程度！
那就算是上百座龙凤池，都绝对无法比喻的！
“这小子命也太好了！”有着强者红着眼睛说道，那是龙凤血浴啊，就算肉身再孱弱的人被洗礼后，都是能够脱胎换骨，而这牧尘本就肉身强大，再经历了这次的洗礼，恐怕光凭借肉身的力量，他就能够抗衡同等级的人。
不过虽然眼红，但所有人都很清楚，这是牧尘用大毅力以及大胆魄所换来的机缘，因为换做他们，根本就没有那个勇气冒着九死一生的危险，强行登梯。
“原来这第十梯，根本就是一个考验。”苏碧月，红鱼她们同样是眼神复杂的望着这一幕，她们看得则是要更为明显一些，那第十梯在她们的感知中，基本是谁登谁死，所以这些年来，一直没有人敢登上去，因为没有人敢去冒这个险，然而这一次，却是被牧尘打破了。
那第十梯，检验的并不是他们的实力，而是他们的胆魄以及毅力！
彩潇同样是在此时如释重负的松了一口气，旋即她美目饶有兴致的望着那在金色光柱笼罩中的身影，这个家伙，年龄虽然不大，但那骨子里面的执着与坚毅，却是连她都是有些动容。
她深深的看了牧尘一眼，不知道为何，她感觉或许在以后，眼前这个少年的名字，会在整个大千世界响彻。
嗡。
暗金色的光柱，笼罩着牧尘的身影，一些精纯的龙凤精血也是扩散了出来，波及到了彩潇，苏碧月她们，虽说这无法与牧尘的待遇相比，但若是吸收炼化了，对于她们而言也是有着极大的裨益，当即她们也是盘坐下来，尽全力的吸收着那些涌来的龙凤精血。
暗金色的光柱，伴随着嘹亮的龙吟凤鸣声，悠悠的回荡天地，而那暗金光柱持续了约莫将近十分钟，终于是逐渐的消散而去。
所有的视线都是第一时间投向龙凤台之巅。
只见得那里，金色的光芒渐渐的收敛，最后尽数的涌入那单膝跪地的一道修长身影体内，他上身赤裸，金光在皮肤之下流动着，先前爆碎的肉身，在此时已是尽数被修复，而且，金光涌动间，隐隐间似乎是有着一种压迫感散发出来。
在他赤裸的后背，能够隐约的见到展翅飞舞的金色凤纹，凤纹犹如是活物，栩栩如生，展翼之间，犹如是要突破牧尘的身体，翱翔天际。
而他的前胸处，则是金色龙纹盘踞，巨龙威压俯视，那等威严，犹如能够藐视天地，威严无可触犯。
牧尘紧闭的双目，也是在此时一点点的睁开，那原本漆黑的眼瞳，在此时竟是变成黄金色彩，威严十足，令人感到窒息。
金色的眼瞳，持续了一会，开始消退而去，牧尘也是有些茫然的低头望着毫发无损的身体，手掌缓缓紧握，他能够感觉到体内那奔涌的可怕力量。
他的体内，仿佛是真正的隐藏了一条真龙以及真凤一般。
他手掌摸了摸胸膛处的真龙之纹，旋即眼皮忍不住的跳了跳，因为他感觉这真龙之纹以及他背后的真凤之纹，仿佛是有着一种生命力一般。
它们似乎并不像是单纯的图纹，而是活物。
不过不管怎么样，这次的劫难，他似乎是成功的渡过了，他能够感觉到，他肉身之内所蕴含的生命力，比起之前，强悍了十倍不止。
之前与柳炎，幽冥皇子大战所造成的一些伤势，早就彻彻底底的恢复过来，那种恢复力，让得牧尘咂舌不已。
看来这一次，他好像是赌赢了。
而在天地间金光消散时，那龙凤台祭坛之上，突然有着一道道的金光喷射而出，那金光之内，竟是蕴含着一片片的龙鳞以及凤羽，隐隐约约的，仿佛能够见到龙鳞凤羽上面有着古老的文字闪现。
“那是真龙真凤所遗留的诸多传承！”
当那些龙鳞以及凤羽出现时，天地间顿时爆发出哗然之声，无数人眼睛通红，能够被真龙真凤所收藏的东西，只是得其一，对于他们的修炼都将会有着极大的裨益。
诸多的龙鳞凤羽盘旋在龙凤台之上，将整个龙凤梯都是笼罩了进去，显然，彩潇，苏碧月她们同样是能够获得，只不过龙凤梯越高的地方，显然所能够获得的传承之物就越宝贵。
那一层层的龙鳞凤羽，光是从它们周身散发出来的金光强弱，就能够辨明它们的强弱，而那龙凤梯越是往上，古老的龙鳞凤羽就越少，但光芒却是越强。
苏碧月，红鱼她们则是有些惊喜的望着那些盘旋的龙鳞凤羽，跃跃欲试，试图出手。
牧尘也是仰头，在这龙凤台之巅，金光并不太浓郁，与下方的龙鳞凤羽数量相比，这里显得极为的稀疏，仅仅只有着十道光团悬浮。
那光团内，隐约可见龙鳞，龙骨，凤羽等物，而这些东西，无不是散发着古老的波动，那种晦涩程度，也远非其他之物可比。
牧尘则是盯着这十道光团，他能够感觉到，这些传承之物，他仅仅只能有一次选择的机会。
牧尘皱眉沉思了半晌，然后他双目微闭，既然如此难以抉择，就顺其自然吧。
牧尘双手缓缓的摊开，心灵渐渐的宁静，他身体表面，则是在此时散发着淡淡的金光，那是龙凤体自然的催动。
在其胸膛，背后，那真龙之纹与真凤之纹则是轻轻的震动着，最后一道金色光束射出，直奔那十道光团最右侧处。
嗤嗤。
金色光束缠绕上那道光团，然后迅速收回。
牧尘双目睁开，那金色光团已经悬浮在了他的面前，他手掌伸出，那金色光团落到他的手中，光芒散去，最后露出了其行迹。
那似乎是一块暗金色的骨头，骨头之上，布满着古老的纹路，犹如是天地间最为古老的文字，散发着一种神秘莫测的波动。
牧尘握住这块神秘的暗金色骨头，却是感觉到他体内的血肉有些震动起来，这令得他眼神猛的一凛，看来这块暗金色的骨头，与龙凤体有着不浅的关系啊。
