第八百零九章 龙凤真经
神秘而古老的金色骨头静静的躺在牧尘的手中，在其上面，晦涩深奥的纹路缠绕在一起，凸显出一些奇异之感。
牧尘则是仔细的打量着这块金色骨头，眼中露出若有所思的神色，这块金色骨头，必然是与他所修炼出来的龙凤体有着不浅的关系，不然的话，他的龙凤体不会单独对它生出特殊的感应。
牧尘手掌磨挲着金色骨头，然后试探着将灵力灌注，可却是以失败而告终，这金色骨头之中，仿佛是有着一股力量，抗拒着任何它所不认同的力量进入。
牧尘目光微微闪烁，看来想要知晓这一块金色骨头的秘密，那就得需要它所认同的力量……
认同的力量？
牧尘眼神突然一凝，旋即淡淡一笑，手掌紧握，指甲直接是掐入掌心，顿时有着殷红的鲜血涌了出来，最后顺着牧尘的手指，滴落在了那金色骨头之上。
随着殷红鲜血一点点的将金色骨头覆盖，只见得那骨头之上，那些古老而晦涩的纹路，竟是在此时犹如复活一般的蠕动起来，最后唰的一声，便是化为一道金光，笔直的射进了牧尘眉心之中。
轰！
牧尘的身体猛的一震，他的脑海之中，仿佛是有着一座火山猛然喷发一般，那轰鸣之声，震得他体内气血都是剧烈的翻涌起来。
牧尘仿佛感觉到天旋地转，眼前陡然黑暗下来，不过黑暗仅仅持续了瞬息，接着金光就占据了黑暗，牧尘环顾，此时的他，犹如是处于了一片金黄色的海洋之上。
金色大海在此时震动起来，只见得海面上涛浪滚滚，最后汇聚起来，直接是化为万丈巨浪，铺天盖地席卷而来。
牧尘望着那巨浪，眼神突然一凝，只见得在那巨浪之上，竟是盘坐着一道人影，那人影周身弥漫着金光，令得人看不清楚其模样，不过那从他体内散发出来的压迫感，却是让得牧尘感觉到了莫大的压力。
那神秘人影静静盘坐于巨浪之上，突然间，他仰天长啸起来，那啸声极为的奇异，似龙吟，似凤鸣，又似两者完美的结合，古老之中，充斥着一种无匹强大的感觉。
咻！
金光在此时自那一道神秘人影体内暴射而出，最后直接是在牧尘震惊的注视中，化为了一条庞大无比的真龙以及展翼飞翔的真凤。
嘶。
牧尘倒吸了一口凉气，他望着那龙凤盘旋守护的神秘人影，心头突然一震，似是猛的明白了过来，眼前这道人影，似乎也是修炼出了龙凤体！
而且他所修炼的龙凤体，已经是强大到了能够将那真龙真凤之纹，化虚为实的高深境界！
虽说这真龙真凤不可能拥有着与真正真龙真凤相匹敌的战斗力，可去同样是拥有着毁灭般的力量，这若是再与其主人联手，想来就算是真龙真凤那等超级存在，也得暂避锋芒。
“好强大的龙凤体！”
牧尘看得热血沸腾，虽说如今他所修炼的龙凤体才只是最初级的形态，但他却是有着信心，有朝一日，他也必然能够达到这神秘强者的境界。
而在牧尘看得眼热不已的时候，那道神秘人影，似乎是自那巨浪之上站了起来，旋即他袖袍一挥，只见得那盘旋的真龙真凤突然长啸起来，然后彼此碰撞在一起。
璀璨的金光爆发开来，牧尘的神色，却是在此时一点点的僵硬下来，取而代之的是浓浓的震撼之色，因为他见到，随着那金光的爆发，真龙真凤已经消失，取而代之的，是一头庞大得看不见尽头的神秘生物。
它拥有着巨龙般身躯，暗金色的龙鳞覆盖在它庞大身躯上，闪烁着夺目的光芒，而且在那巨龙身躯上，竟是有着一对巨大的凤翼伸展出来，那凤翼约莫万丈，伸展开来，遮天蔽日。
似龙似凤般的神秘生物，盘踞在虚空之上，它威严而神秘，犹如是天地间最为完美的存在，让人禁不住的心生敬畏。
“这是……”
牧尘神色惊骇，喃喃失语道：“传说之中的龙凰？”
在那远古的传说之中，龙族与凤族同为神兽种族之中的顶尖族类，彼此都是不服，所以也曾爆发过诸多大战，不过在远古时期，曾经有一段历史中，龙族与凤族，竟是形成了联合，而当时统率龙族与凤族的，据传便是一头传说之中的龙凰！
而也唯有这等集两者大成的神秘生物，方才能够获得高傲的龙族以及凤族的认同，俯首称王。
只不过龙凰诞生的几率实在是太低，这数万载而来，也从未听说过有关任何龙凰的消息，因此很多人都对其极其的陌生，甚至连牧尘，也仅仅只是偶尔听九幽说起过。
然而现在，一尊传说中的龙凰，却是出现在了牧尘的眼前。
“好可怕的龙凤体。”
牧尘喃喃自语，几乎麻木，他没想到这龙凤体修炼到极致，不仅可以将真龙真凤以虚化实，而且还能够两者融合，化为传说之中的龙凰！
这般强大手段，简直让人感到不可思议。
呼。
良久之后，牧尘方才深深的吐了一口气，将心中的震惊给吐了出来，这龙凤体虽然玄奥无比，但他也能够感觉到，想要将其修炼到那神秘强者的境界，不知道会有着多么的困难。
天空上，那“龙凰”在此时逐渐的淡化，最后化为漫天金色光点飘落而下，巨浪之上的那道神秘人影屈指一弹，漫天金光在牧尘的面前凝聚，化为古老的文字……
牧尘眼神一凝，视线投射而去，只见得在那古老文字的最顶端，便是有着四个龙凤飞舞的古老字体，一股无尽威严，从中弥漫开来。
“龙凤真经！”
金色字体最终化为流光，冲进了牧尘脑海之中，而眼前的金色大海则是开始蹦碎，那巨浪之上的人影，也是一点点的消散而去。
不过在其消散时，牧尘仿佛是感觉到他的目光投射而来，那在那道目光之下，他仿佛连灵魂都是被其洞穿。
牧尘还来不及回味那道神秘的目光，他的眼睛便是睁了开来，依旧是在那龙凤金台之上，他手中的金色骨头，却是在此时化为了金色的粉末，随风飘散。
牧尘手掌轻轻握了握，他能够感觉到他的脑海中多了一些晦涩的信息，那应该就是那部传说中的“龙凤真经”了。
这让得牧尘嘴角忍不住的有些惊喜的弧度扬起来，他虽然修炼出了龙凤体，但这还只是最初级而已，如果没有“龙凤真经”这等修炼之法的话，这龙凤体或许也就只是比雷神体强一些而已，想要达到那神秘强者那种程度，更是不可能的事情。
不过所幸，他没将其错过。
“看来你收获不小啊。”在其身后，突然有着清脆的笑声传来，只见得彩潇也是迈了上来，此时这天地间的可怕威压已是伴随着牧尘成功登顶而彻底消失了，所以她也是能够轻巧的登顶。
牧尘笑着点点头，旋即道：“这次多谢你了。”
他语气真诚，因为他很明白，这一次的龙凤天，如果不是有彩潇相助，他恐怕很难成功的站在这里，毕竟，以他现在的实力，不可能抗衡方毅以及幽冥皇子那等天才。
所以这令得牧尘很是有些庆幸，在那中途遇见了彩潇，并且也并没有拒绝她的跟随。
彩潇倒是洒脱的扬了扬玉手，道：“各持所需而已，而且没有你的话，我也会有些头疼，所以你可不算是吃白饭。”
牧尘笑了笑，刚欲说话，神色突然一动，这龙凤台的高空上，突然金光弥漫，最后形成了一个巨大的空间漩涡。
显然，那是通往龙凤天之外的空间通道。
“看来这次的龙凤天快要结束了。”彩潇望着那空间漩涡，倒是有些意犹未尽，旋即她玉手拍了拍牧尘的肩膀，笑吟吟的道：“那么这一次，合作愉快了。”
牧尘见状，也是笑着点点头：“合作愉快。”
随着空间漩涡的出现，那天地间的诸多强者也就没有继续停留的想法，只见得天地间破风声阵阵，无数道光影铺天盖地的掠来，最后源源不断的投射进那空间漩涡中。
牧尘也没有过多的停留，只是眼神感叹的看了一眼这方天地，然后不再犹豫，直接是与彩潇化为流光掠出，冲进了那空间漩涡之内。
冲进空间漩涡，仅仅只是不到半分钟的时间，周围的景色便是出现了巨大的变化，那弥漫天地的古老莽荒之感消失殆尽，取而代之的，是一种令得人心头微松的清净天地。
牧尘他们出现的地方，依旧是在那龙凤山脉，此时这天地间，光影无数，蝗虫般的身影，不断的从那空间漩涡中掠出来。
整个天地，都是处于一种沸腾之中。
牧尘与彩潇独自立于天空上，那蝗虫般的人影在经过他们时，都是会自动的分裂而开，那一道道投射而来的目光中，充满着忌惮。
在那龙凤天内，牧尘与彩潇用自己的实力，赢得了这些桀骜不驯的强者们的敬畏。
牧尘则是环顾四周，打算先与彩潇离开此处，不过，就在他刚打算有此念头时，其神色突然一变，因为他感觉到了一股恐怖的灵力威压自这天地间弥漫了开来。
而且，那股灵力威压还是冲着他而来的！
而当那恐怖灵力威压笼罩而来时，一道蕴含着杀意的暴怒声音，也是陡然响彻了这片天地，让得无数强者为之色变。
“小孽障，竟敢毁我儿肉身，伤他神魄，本座今日要你死无葬身之地！”
牧尘面色剧变，那是玄天殿的殿主，柳天道！
