第八百一十章 三尊巨头
惊雷般的震怒之声，轰鸣的响彻在这天地间，顿时间掀起可怕的灵力风暴，这片山脉中的所有强者面色都是为之剧变。
恐怖的灵力威压笼罩天地，令得无数强者体内灵力仿佛都是运转缓慢起来。
牧尘的面色，同样是在此刻变得颇为的难看，因为那股恐怖的灵力威压，绝大部分都是冲着他而来，此时的他，周身空间仿佛都是被那股灵力威压压迫得凝固起来。
这种威压，丝毫不比那龙凤梯之上的龙凤威压弱！
璀璨的暗金色光芒自牧尘身体表面流转，他紧咬着牙，运转着龙凤体，抵御着那种强大的压迫，而他的目光，则是死死的盯着不远处的天空上。
那里的空间剧烈的扭曲着，旋即便是有着一道人影自那扭曲空间中踏空而出，他一身青袍，气魄惊人，威严十足，只是那森冷的眼神，令得天地间温度骤降。
他只是双手微垂的站在那天空上，然而仿佛连整片天地都是对着他倾泻了过去，这天地间的所有强者，都是感觉到了一种无可抵御的压迫感，那压迫感令得他甚至连背脊都是有些无法挺直。
因为那是源自一位超级强者的绝对威压。
“那是……玄天殿殿主，柳天道？！”
“天啊，这尊大人物怎么出现了？”
“难道他要亲自出手找牧尘的麻烦……”
“……”
当那柳天道现身的时候，这天地间顿时爆发出震惊的哗然声，想来谁都没料到，这身为北界顶尖大人物之一的柳天道，竟然会现身于此！
而紧接着，无数道同情的目光便是看向了牧尘，当一位地至尊级别的超级强者出手时，后者根本就不可能有丝毫生还的机会。
恐怖的威压，令得牧尘浑身肌肉都是在抽搐着，不过虽然其后背已是有着冷汗渗透出来，但他那俊逸的面庞却丝毫看不出来心中的震动，他抬起头来直视那柳天道，朗声回荡天地：“柳殿主，龙凤天内，一切后果自己承担，这是规矩，莫非你还要不顾身份强行找我为柳炎报仇不成？”
“规矩？”
柳天道微垂的眼皮之下，仿佛是有着无尽的寒芒在涌动，他那足以将人灵魂洞穿的目光，不含丝毫感情的盯着牧尘，漠然的道：“你难道不知道这北界的规矩，就是由我们定制的吗？在本座面前谈规矩，你倒是可笑。”
牧尘心头一沉，他倒是没想到这柳天道竟然会不顾身份对他出手，若真是那样，今日他就算手段再多，也必然难逃一死。
“呵呵，一个北界的土霸主而已，口气倒是大得死人。”在牧尘眼芒闪烁，思考着如何逃生时，一道冰冷的讥讽声，则是突然从其身后响起，那是彩潇的声音。
青丝飘扬的少女，静立在牧尘身后，那绝美的俏脸上，却是挂着冷笑，那一对妖魅的眸子中，丝毫没有因为那柳天道的存在就有丝毫的畏惧，反而是充满着嘲讽。
这天地间无数强者也是目瞪口呆，想来他们还是第一次见到有人在面对着一位地至尊级别的超级强者时，竟还敢如此说话。
“无知小辈！”
柳天道眼神冷漠的看了彩潇一眼，旋即他大手探出，猛然一握。
轰！
前方的空间直接是在此时崩塌下来，只见得一只灵力巨手凭空成形，那灵力灵光璀璨，看上去犹如是璀璨的宝石之手一般，那是灵力凝炼到了某种恐怖的地步的表现，而想要做到这一点，绝对不是寻常至尊能够办到的。
当然了，当灵力凝炼到了这种程度，它的威力也将会达到一种恐怖的地步。
那璀璨的灵力巨手速度极快，一闪之下便是洞穿了虚空，直接是出现在了牧尘二人头顶之上，牧尘见状，面色剧变，他一把将彩潇拉到身后，身体之上便是有着暗金色光芒冲天而起，胸膛处的金色龙纹以及后背的凤纹，都是开始变得炽热。
虽说他知道不管他施展什么手段都不可能抗衡柳天道这种级别的超级强者，可不管如何，总得拼上一拼才行！
“轰！”
璀璨的灵力掌印轰然落下，不过就在牧尘咬紧着牙准备承受下这毁灭一击时，在其头顶上方，空间也是突然被撕裂开来，一道娇小的身影凭空浮现，小手朝上轻轻一拍，空间碎裂间，直接是将那一道灵力掌印生生震碎而去。
灵力冲击波席卷，牧尘也是惊愕的抬头，只见得那里，一道熟悉的娇小身影凌空而立，一股恐怖的灵力波动，在其周身流转，令得空间发出不堪重负的咔嚓之声。
“曼荼罗！”
望着那道熟悉的身影，牧尘顿时一愣，旋即惊喜出声，心中也是有些如释重负，总算是来救兵了，不然的话今日还真是难以脱身。
哗！
而这天地间也是在此时惊呼声四起，虽说曼荼罗的这个形象在很多强者眼中都显得极为的陌生，可她周身荡漾的可怕灵力波动，则是暴露了她的实力以及身份。
能够与柳天道抗衡，并且还会出面庇护牧尘的，除了那大罗天域的域主之外，还能有何人？！
在平常时候，地至尊级别的超级强者，几乎是这北界最顶尖的大人物，寻常强者根本难以得见，然而现在，两座顶尖势力的巨头，却是在这里突然露面……
这如何能不让的无数强者心中为之震动。
天空上，曼荼罗身着黑色长裙，长裙边缘绣着紫金色的花纹，显得格外的尊贵，她并未理会天地间的哗然声，那犹如宝石般的大眼睛看向牧尘，教训道：“没大没小，叫域主大人！”
不过话音刚落，她那精致的小脸上便是忍不住的有着一抹罕见的满意笑容浮现出来。
“不错，这一次总算没丢了我们大罗天域的脸。”听其语气，显然也是知晓了牧尘在那龙凤天的战绩。
“差点就被干掉了。”牧尘没好气的道，若是曼荼罗再出现晚点，他恐怕真会被柳天道给干掉，毕竟先前对于柳天道的攻击，他可没半点信心能够抵挡下来。
“放心，想要杀我大罗天域的人，光凭他可还做不到。”曼荼罗淡淡地笑道，声音虽然稚嫩，但其中的威严以及霸气，却是强大之极。
“哼！”不远处天空上的柳天道面无表情的冷哼一声，他盯着曼荼罗，语气冰寒的道：“大罗域主，我两个儿子都是废在这小子手中，此事我玄天殿绝对不会善罢甘休！”
“若是你大罗天域真要庇护这小子，那大狩猎战上，也就别怪我玄天殿倾力截杀你大罗天域了！”
曼荼罗大眼睛瞥了柳天道一眼，道：“我大罗天域能够在这北界屹立这么多年，靠的可不是谁的留情，你玄天殿若真是想要开战的话，不论何时，我大罗天域都奉陪到底。”
无数强者听得暗暗咂舌，这大罗天域的域主，虽然这外貌看上去可爱得让人眼睛放光，可这话语间的强硬与魄力，却是足以吞天。
所有人都知道这种顶尖势力一旦开战将会付出多大的代价，一旦战败，那必然会被吞噬侵占，然而这大罗域主，却全然不惧。
柳天道面色阴沉，他盯着曼荼罗的眼中，有着浓浓的杀意涌动。
“柳天道，不要虚张声势了，凭你的话，还没那能耐从我手中抢走半个人。”不过面对着柳天道那惊人的杀意，曼荼罗却是毫不在意的道。
柳天道闻言，却是突然冷笑一声，道：“我一人你不惧，若是再加一个呢？”
听到他的话，曼荼罗美目顿时一凝，旋即她陡然偏头，只见得后方天地间仿佛是有着滔滔血海涌来，一道血影从那远处的天际之边闪现，数息之后，就已出现在了这天地间。
无数道视线望去。
只见得那道身影，一身红袍，他约莫中年，脸庞尖瘦，薄薄的嘴唇凸显出一丝冷厉，那一对三角瞳孔中，蕴含着滔天般的煞气。
他一出现在这天地间，便是有着异香传开。
“那是……蛇神殿的万毒蛇尊！”当众多强者见到那道红袍身影时，顿时骇然出声。
“万毒蛇尊？”牧尘闻言心头顿时一沉，此人竟然是那蛇神殿的殿主，万毒蛇尊，他记得，似乎在龙凤天内，那来自蛇神殿的赤血，便是死在彩潇手中。
曼荼罗见到那万毒蛇尊时，纤细的眉也是皱了皱，面对着柳天道的话，她倒是丝毫不惧，可如果面对着两位地至尊的强者，她就会显得有些麻烦了。
“万毒蛇尊也要与我大罗天域交恶？”曼荼罗望向那红袍人影，冷声道。
“嘶嘶……”
万毒蛇尊似是笑了笑，他的笑声竟是犹如蛇音，他那苍白的手指直接是指向牧尘身旁的彩潇，声音尖锐的道：“在她的身上，我嗅到了赤血的味道，看来你炼化了他的血脉之力……”
“大罗域主，将她交给我，我就袖手旁观。”
万毒蛇尊猩红的舌头舔了舔嘴唇，那盯着彩潇的眼神犹如是要将其剥光一般，虽说蛇性本淫，可实力强到他这种程度，自然可以压制住这种情绪，然而现在，当他在见到彩潇的时候，心中却是有着一种遏制不住的悸动与欲望，不知道为什么，他感觉如果得到了眼前的少女，似乎对于他的修炼，将会有着巨大的裨益，说不定就是能够再进一步！
牧尘见到这万毒蛇尊竟是冲着彩潇来的，当即心头微沉，刚欲说话，却是被彩潇轻轻摆了摆玉手阻拦下来，然后她那绝美的俏脸上便是有着一抹充满着魅惑的笑容浮现出来，她微微侧头，笑吟吟的盯着那万毒蛇尊，纤细玉指还略带挑逗的轻轻弯了弯，那清冷笑声，也是在这天地间响了起来。
“想要抢人的话，你过来试试？”
