第八百一十一章 帝焱
“想要抢人的话，你过来试试？”
少女立于天空之上，那绝美的脸颊噙着淡淡的嘲讽，她那清冷的声音在天地间传开，却是引得无数强者一脸的惊愕，显然，他们并不明白为什么当彩潇在面对着万毒蛇尊这等超级强者时，竟然还能够如此的镇定自若。
难道她不知道，那可是拥有着地至尊实力的可怕存在吗？！
当然，惊愕的不仅仅是他们，甚至连那万毒蛇尊一时间也是愣了愣，旋即他那尖瘦的面庞上便是有着一抹怪异的笑容浮现出来，他盯着彩潇，声音尖锐的道：“你竟然敢如此与本尊说话，嘶嘶，这可真是有趣，本尊现在可是越来越想得到你了！”
话音一落，这万毒蛇尊再也忍耐不住，只见得他身形一动，空间碎裂，其身影直接是犹如鬼魅般的出现在了彩潇的面前，然后他便是伸出苍白的手掌，一把对着彩潇光滑皓腕抓了过去。
他的速度看似不急不缓，但当其出手时，彩潇周身的空间立即被凝固，不仅身形无法动弹，甚至连其体内的灵力，都是在此时被封锁了起来。
牧尘见到这一幕，面色顿时一变，刚欲有所行动，但却是见到彩潇红润小嘴掀起的轻蔑弧度，当即也就有些疑惑的停止了动作。
这般局面，难道她还有着手段不成？
彩潇俏脸平静，那美目冷冷的望着对她出手的万毒蛇尊，而就在后者即将抓住她时，她玉手一翻，只见得一块赤红色的玉牌便是出现在了其手中。
那玉牌之上，仿佛是铭刻着无数火焰的纹路，而后彩潇玉手一握，玉牌直接是碎裂开来。
熊！
而随着玉牌的碎裂，顿时有着熊熊火焰席卷而出，直接是将彩潇的身躯笼罩了进去，火焰弥漫而起，天地间无数强者都是眼瞳一缩。
彩潇周身的那种火焰，极为的奇特，它的色泽并不单调，而是呈现一种绚丽的明艳，这火焰之中，似乎并不仅仅只有一种属性的火焰。
而且，最惊人的是，这绚丽的火焰，竟是犹如水流一般缠绕在彩潇的周身，那水火同体般的特质，看得人目瞪口呆。
犹如水流般的火焰流转，它的色泽极端的纯粹，然而那纯粹之中，则是散发着一种近乎毁灭万物的可怕波动。
牧尘并不是没有见过这种多属性的火焰，就犹如那柳炎修炼的万炎法身，也是有着类似的能力，只不过他那万炎法身的火焰，与眼前这种火焰比起来，简直连渣都算不上。
“那种火焰……”那一旁的曼荼罗大眼睛也是在此时陡然一凝，小脸变得凝重了起来，她紧紧的盯着彩潇周身那绚丽而纯粹的火焰，这种火焰，竟是连她这等实力，都是感觉到了一股浓浓的危险波动。
在曼荼罗小脸凝重时，那原本对着彩潇出手的万毒蛇尊面色却是猛的剧变起来，他同样是地至尊级别的超级强者，那等感知常人难以想象，所以当他见到彩潇周身的火焰时，心头便是一寒，当机立断的瞬间暴退。
他的身形穿梭过空间，那般鬼魅身影，根本无法追击。
不过，那处于极端纯粹火焰之中的彩潇，却是伸出纤细玉指，轻轻一点。
咻！
她周身的火焰在此时唰的一声席卷了出来，然后直接是在那一道道骇然目光中凭空消失，紧接着，那穿梭空间暴退的万毒蛇尊突然失声惊叫，因为那火焰竟是洞穿了空间，直接是出现在了他的周身，将他牢牢的围困在其中。
无数强者倒吸一口冷气，这火焰实在太诡异了，仿佛是直接无视了空间的距离，出现在了万毒蛇尊周身一般。
那种速度，简直是防不胜防。
“你！”
万毒蛇尊也是惊怒不已，旋即他袖袍挥动，顿时有着犹如河流般的灵力席卷而出，那般灵力，光是一滴，就足以化为磅礴大海摧毁天地，然而在此时，当其在遇见那有些绚丽的火焰时，却是在顷刻间被融化得干干净净。
“怎么可能？！”万毒蛇尊震动出声，脸庞上再不复超级强者的威严，取而代之的是一股惊骇之色，眼前的这一幕，显然是连他的城府都是无法承受，他实在难以想象，一个实力如此孱弱的少女，怎么可能会有如此可怕的手段！
轰！
万毒蛇尊心中骇然涌动，再不敢有一丝一毫的怠慢，双手猛然结印，只见血红色的雾气陡然从其体内喷发而出，仿佛形成防护，笼罩在其周身。
那些血红雾气一出现，顿时连天地间的灵力都是被腐蚀得消融而去，空间更是不断的被融化，那是万毒蛇尊引以为傲的神毒，这般毒雾，就算是同为地至尊级别的超级，也是会颇为忌惮。
血红雾气席卷而出，仿佛是凝聚成了血龙，咆哮着对着那绚丽火焰冲去。
嗤嗤。
两者狠狠的碰撞在一起，惊人的一幕再度出现，只见得那血龙竟是凄厉咆哮起来，然后那连空间都是能够腐蚀的毒液，竟是在那绚丽火焰的涌动间，迅速的被蒸发干净。
绚丽火焰迅速逼近，直接对着万毒蛇尊本体燃烧而去。
万毒蛇尊的眼中，终于是泛起了一抹惊恐，因为他能够感觉到，一旦身躯被这种恐怖的火焰波及，他必然会受到极为严重的重创。
然而，不管现在他如何施展手段，却依然无法阻止那绚丽火焰的燃烧，后者仿佛是不把他焚烧殆尽的话誓不罢休一般。
“该死的！”
万毒蛇尊眼神剧烈的变幻，不过他毕竟是地至尊级别的超级强者，当即一咬牙，印法一变，只见得他的身躯突然爆碎开来，鲜血四溅，一截色彩斑斓的蛇尾出现在了火焰包裹之中，而其本体，则是凭空消失而去。
在那数万丈之外的天空上，空间碎裂，一道狼狈的身影冲了出来，正是万毒蛇尊，只不过此时的他，竟是只有上半身，下半身血淋淋的，鲜血不断的流淌下来。
无数强者目瞪口呆的望着狼狈到这种程度的万毒蛇尊，甚至连曼荼罗以及那柳天道面色都是变得极端的凝重，论起实力的话，虽说这万毒蛇尊晋入地至尊的时间并不算太久，可不管如何，他都是踏入了地至尊级别的超级强者，就算是他们要出手，都得费一些手段才能够取得上风，然而现在……这万毒蛇尊，却是被一个实力不堪一看的少女，逼到了这种断尾逃命的狼狈地步！
“她究竟是什么人？！”
无数强者心中震撼，目光射向那凌空而立的彩潇，牧尘同样是震惊的盯着后者，虽然他知道彩潇的来历应该不凡，但却没料到，她的底牌竟然如此的强大！
“你！你究竟是谁？！”
那万毒蛇尊在那数万丈外的天空，面色铁青无比的望着彩潇，眼中的暴虐几乎是令得他忍不住的要疯狂起来，不过最终他还是压抑下了心中的杀意，嘶声厉喝道。
这由不得万毒蛇尊不心惊，先前那种火焰，绝对不是彩潇自身所拥有的，而是一种外物，而这外物的主人，才是万毒蛇尊惊惧的源头。
仅仅只是一道玉牌，就能够逼得他如此的狼狈，那其本尊，究竟该是强大到什么地步？！
难道是天至尊？！
这一点，光是想想，就让得万毒蛇尊头皮发麻。
“你不是想要抢我吗？”彩潇美目眺望着万毒蛇尊，她讥讽的一笑，旋即玉手轻扬，只见得先前那绚丽火焰便是倒射而回，在其头顶之上凝聚，最后化为了一道火焰图纹，那火焰图纹，乃是一尊丹炉，只是在那丹炉之上，仿佛是有着一道人影。
那道人影负手而立，黑发飘舞，在其背后，斜背负着一道黑色大尺，这道人影只是一道影子，然而他立在那里，仿佛连天地都是在他的脚下。
那是一种凌驾天地的威严。
对于那道火焰图纹，在场的很多强者都并不太熟悉，但当那万毒蛇尊在见到这火焰图纹时，那眼瞳深处，却是有着浓浓的惊骇涌了出来，旋即他忍不住的失声尖道：“这个火焰之纹……你是无尽火域的人？！炎帝是你什么人？！”
他的声音中透着浓浓的恐惧，他怎么都没想到，眼前的少女，竟然会是那大千世界中，威名赫赫的无尽火域之人！
“原来如此……”曼荼罗小脸凝重，目光奇异的望着彩潇，道：“原来是无尽火域的人，先前那火焰……应该就是传说中的帝焱了，难怪如此霸道恐怖！”
“帝焱？”牧尘一怔。
“那是无尽火域创始人炎帝所拥有的火焰……据说那是炎帝熔炼天地异火而生，堪称万火之帝，这大千世界中，鲜有火炎能够与此火媲美。”曼荼罗一笑，道：“而她竟然能够拥有此火，看来与那炎帝关系不浅，呵呵，那万毒蛇尊这次算是踢到铁板了。”
彩潇立于天地间，她无视于那诸多惊骇目光，她美目望向那惊恐的万毒蛇尊，绝美的脸颊上，掀起一抹戏谑的弧度，而那从其小嘴中吐出来的话语，则是让得万毒蛇尊瞬间通体冰寒，头皮发炸起来。
“炎帝啊……正巧他是我老爹，你想抓我走，是不是应该和他打声招呼？”
