第八百一十二章 炎帝之威
当彩潇那带着一丝戏谑与寒意的清冷的声音在这天空上悠悠传开时，却是令得这片天地陡然安静下来，无数强者目瞪口呆。
眼前这彩潇，竟然是那无尽火域，炎帝的女儿？！
咕噜。
无数强者忍不住的咽了一口唾沫，眼神骇然，无尽火域，那可是大千世界中真正的庞然大物，莫说他们北界了，就算放眼整个天罗大陆，恐怕都没多少势力敢招惹这种存在。
而且，那无尽火域的创始人炎帝，更是这大千世界中真正的巨擘，虽说与其他的一些超级势力比起来，无尽火域创立的时间略显短暂，可谁都知道，如果要说这大千世界中最不好惹的几大超级势力中，这无尽火域，绝对名列前茅。
而这其中，绝大多数都是因为炎帝之威名，即便是在那些威名显赫整个大千世界的天至尊之中，这炎帝，都能够算做佼佼者。
所以，当众人在听见，眼前彩潇的父亲，竟然便是那传说之中的炎帝时，心头方才会如此的震撼，然后紧接着，那一道道目光便是投向了面色难看之极的万毒蛇尊。
这万毒蛇尊在北界之中，也足以算做一方霸主，地至尊的实力，在无数强者眼中都是高高在上，无可触及，可当他与那传说中的炎帝比起来，则是萤火与皓月。
所以，那一道道目光中，不免多了一些同情，想来都是觉得这万毒蛇尊还真是有够倒霉的，这随便一出来晃荡一下，竟然就直接把麻烦找到了炎帝的女儿头上去……
这若是引得无尽火域的怒火，那蛇神殿恐怕也就会烟消云散。
而在那漫天同情的目光下，万毒蛇尊那本就苍白的面庞，则是变成惨白之色，他神色僵硬的望着彩潇头顶上空的火焰图纹，头皮阵阵麻烦，因为只有到了他们这一个层次，才会更加清晰的明白，一位天至尊究竟代表着什么。
那是真正的至高无上。
彩潇美目冰冷的望着那万毒蛇尊，冷笑道：“你刚才似乎对我很感兴趣？如果你觉得有必要的话，我可以将我爹请来与你谈谈。”
万毒蛇尊心头一抖，僵硬的面庞上连忙挤出一丝笑容，道：“先前是我一时鲁莽，倒是无意得罪帝女。”
这万毒蛇尊的声音中，再没了半丝杀气，那姿态放得极低，想来是被彩潇的背景震慑得不轻，毕竟他的实力，就算是在北界这些巨头之中都算不得顶尖，更何况要与那强者如云的无尽火域相比。
“那你这断尾之仇也不报了？”彩潇淡淡的道。
万毒蛇尊干笑一声，他心中不窝火那自然是不可能的，可再火又能怎样？难道他真敢杀了彩潇不成？眼下这么多人，只要消息稍微传出去一点，恐怕他就会被无尽火域追杀到无路可逃。
“技不如人而已，告辞了。”
万毒蛇尊今日脸面算是丢尽了，所以他也没有半点心思留在这里，而且他还真怕惹恼了彩潇，她真是将炎帝给请了出来，实力到了那种程度的强者，即便无尽火域与这北界有着极其遥远的距离，可只要那炎帝受到感应，还是能够将以投影穿梭空间而来。
万毒蛇尊一咬牙，转身便是拖着那半截身躯穿破空间消失而去，那转身而去的身影，显然是有着一点仓惶狼狈的感觉。
这个时候，那什么赤血的仇，显然早就是无关紧要了，而且就算那家伙不死，想来此时的万毒蛇尊都想一巴掌拍死他，招惹了这么大的麻烦，留着也是祸害。
天地间无数强者都是张大嘴巴望着狼狈离去的万毒蛇尊，想来一时间也有点难以接受一位地至尊实力的超级强者，竟也是能够狼狈到这种程度。
“好可怕的无尽火域……好可怕的炎帝。”
牧尘同样是有些震动的望着这一幕，旋即其面庞肃然，地至尊在他的眼中已经是能够算做高高在上，然而这等超级强者，在面对着那无尽火域时，依旧是犹如见了猫的老鼠，由此可见，无尽火域那种超级势力以及炎帝这种真正的巅峰强者，在这大千世界中究竟有着多么可怕的重量。
“那炎帝的确是一个非凡的人物。”就连曼荼罗也是点了点头，以她的骄傲，都不得不承认那炎帝的惊才绝艳，即便这大千世界诸雄荟萃，可炎帝的威名，始终响彻。
在天空的另外一侧，那柳天道望着这一幕，面色也是有些不太好看，原本他是指望着能够与万毒蛇尊联手，逼得曼荼罗交人，但哪料到突然窜出了一个炎帝之女，直接是生生的把万毒蛇尊逼得狼狈遁走，这下子，反倒是令得他陷入了尴尬的境地。
“柳天道，你的帮手似乎没什么作用。”曼荼罗则是在此时看向柳天道，稚嫩的嗓音中，透着浓浓的嘲讽之意。
柳天道面色阴沉，特别是当他在见到彩潇也是将冰冷的目光投射而来时，他的嘴角也是忍不住的抽搐了一下。
看眼下这模样，似乎那炎帝之女与牧尘关系不浅，如果强行出手的话，难免会横生波折。
虽说他们玄天殿的实力要强于蛇神殿，而他本身的实力也要强于万毒蛇尊，可这与无尽火域那种庞然大物比起来，显然依旧没有可比性。
所以眼下这局面，倒是令得柳天道有些进退两难。
“大罗域主，你也不用太得意，据说这次龙凤天内，你们把该得罪的人都得罪光了，想来幽冥宫，神阁也不会善罢甘休，一旦到时候大狩猎战开启，或许你大罗天域就得被赶尽杀绝了。”柳天道森冷的目光看向曼荼罗，冷笑道。
“他们若真当我大罗天域是软柿子的话，那尽管来试试就好。”曼荼罗小脸上一片冰冷，道：“不过就算我大罗天域真被灭了，到时候也一定会拉你们玄天殿陪葬。”
“是吗？”
柳天道针锋相对的冷笑，旋即他大袖一挥，道：“那我倒是要好好看看，看这次大狩猎战，你大罗天域是否还能够存活下去！”
狠话摞下，柳天道知道再动不了手，当即只能森然目光犹如刀锋一般看了牧尘一眼，那一眼的寒意，令得后者皮肤都是在泛着刺痛。
不过牧尘面对着柳天道那充满着杀意的目光，面色倒是平静，而那柳天道见状，也就只能冷哼一声，身形一动，空间扭曲间，便是凭空消失而去。
随着柳天道的离去，这天地间那压迫得人近乎窒息的灵力威压，也是彻彻底底的消失而去，无数强者这才如释重负的松了一口气。
曼荼罗抬起小脸，她望着柳天道消失的地方，眉头也是皱了一皱。
“会有些麻烦吗？”牧尘靠近曼荼罗，低声问道，虽说那柳天道的话不可尽信，但他也是能够隐隐间的感觉到那大狩猎战的残酷，在那种争斗下，即便是大罗天域这种顶尖势力，都说不得会被抹杀而去。
“那种程度的竞争，并不是龙凤天那些事就能够改变什么的。”曼荼罗摇摇头，她言语之意自然是说龙凤天内的那些争斗，不论结果如何，都无法对大狩猎战造成多大的影响。
“不过麻烦么，自然是会有些……毕竟每一次的大狩猎战，都会有着顶尖势力被吞并抹杀。”曼荼罗淡淡一笑，大眼睛中有着寒意流转，道：“不过我大罗天域可不会成为那被分食的羔羊，谁想要来啃两口，也得有被反啃的觉悟。”
牧尘只能点点头，现在的他，也是逐渐的感觉到这大千世界的残酷，即便是强如大罗天域这等势力，都是面临着诸多虎视眈眈。
天空另外一处，彩潇也是飘然而来，她对着曼荼罗微微一笑，以示尊敬，而后者也是点头示意，面对着这位炎帝之女，素来对常人冷漠的曼荼罗也是表现出了一些客气。
“我接下来应该就要离开这里了。”彩潇美目看向牧尘，笑吟吟的伸出玉手，道：“合作愉快。”
彩潇毕竟不是北界的人，所以对于她的离开，牧尘并不意外，而经过这些天的接触，他对于前者也是有着不错的感觉，所以他很乐意结交这么一个朋友。
“合作愉快，这次多谢了。”牧尘道，彩潇不仅在龙凤天帮了他不少忙，先前也是出面替他解了困局，这显然是令得牧尘心中有些感激。
彩潇摇了摇玉手，微笑道：“既然知道了我的身份，如果我再邀请你去无尽火域，你觉得如何？”
一旁的曼荼罗纤细的眉挑了挑，看了牧尘一眼，但却并未说什么。
牧尘也是一怔，旋即笑着摇了摇头，眼前一幕倒是让得他想起在了商之大陆遇见的林静，她贵为武境小公主，地位不比彩潇低，她也同样对他发出过邀请，只是最后被他拒绝掉了，所以他拒绝的理由，也并没有什么变化。
他需要的，并不是庇护。
而对于牧尘的拒绝，彩潇不仅没有多少意外，那美目中欣赏之色反而更浓了，她笑望着牧尘，道：“我明白了，我很期待我们下次的见面，我很想知道，那时候的你，会到达什么程度。”
话音落下，她没有再拖泥带水，直接是挥挥手，然后便是洒脱的转身而去，曼妙的倩影，化为流光迅速的消失在天际。
牧尘望着彩潇离去的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧握，下次若是再见，总不能再依靠着她的帮忙，所以，他的修炼，也才刚刚开始呢。
