第八百一十三章 封王祭
随着彩潇离去，这片龙凤山脉那无数道意犹未尽的目光方才收回，他们见到这天地间诸事都已经平静下来，便也就没有继续停留，各自带着一肚子的震撼迅速的离去，不过想来不久之后，有关龙凤天以及这里所发生的事情，就将会犹如风暴一般传遍整个北界。
而那之前籍籍无名的牧尘，显然会因此成为北界年轻一辈之中最为瞩目的黑马。
牧尘望着这天地间浩浩荡荡散去的人影，也是轻轻的松了一口气，这龙凤天之行总算是结束了。
“无尽火域的邀请你竟然都会拒绝？”在牧尘松气时，一旁曼荼罗有点讶异的声音倒是传来，想来她对于牧尘拒绝掉彩潇的邀请感到有些惊奇，毕竟不管如何，那无尽火域都是大罗天域无法比喻的庞然大物。
“那我告诉你来到大罗天域之前，我还拒绝了武境的邀请，你是不是会更吃惊？”牧尘笑眯眯的道。
曼荼罗那金色的大眼睛顿时睁大了一些，如果寻常一位实力不过三品至尊的家伙对她说这种话，恐怕她只会一笑置之，然而牧尘的话，却是由不得她不信，于是这更令得她感到有点匪夷所思，因为她很清楚，不论是无尽火域还是武境，都并不是什么寻常角色都能够受到他们的邀请，而牧尘则是以这般在她看来有些浅薄的实力做到了，所以就算是她，都为此感到难以置信。
“无尽火域与武境虽然很庞大，顶着他们的名头，我的修炼之路可能会顺畅许多，不过……那不是我所需要的。”牧尘瞧得惊讶的曼荼罗，微微一笑，道。
曼荼罗听到牧尘此话，倒是沉默了一下，旋即那看向后者的目光中，竟是罕见的有了一分欣赏，一个安与享乐与平静的人，即便天赋过人，其前途都始终有限，而牧尘这种敢于独自走向那更危险的修炼道路的性子，却是让得曼荼罗由衷赞赏。
“现在我勉强有点明白，为什么你能够成为‘大日不灭身’的主人了。”曼荼罗螓首轻点，道。
牧尘咧嘴笑了笑，能够让得曼荼罗都开口说这样的话，还真是让得他感觉到一点小小的虚荣。
“走吧，和我回大罗天域吧，这一次你做得很不错，为我们大罗天域争回了不少颜面，九幽她们还在等着你回去举行庆功宴呢。”
曼荼罗一笑，旋即她声音顿了顿，续道：“而此次回去后，我们大罗天域的‘封王祭’就会开始了……我需要你在‘封王祭’上，成为我们大罗天域第十位王。”
牧尘愣住，他有些惊愕的望着曼荼罗，旋即心中涌起一些复杂的感觉，在初来大罗天域的时候，那大罗天域的诸王在他的眼中都是有些高高在上，然而如今，他却是已经能够与他们平起平坐，虽说牧尘并不在乎那所谓的王级地位，但这却代表着他这将近一年时间的努力所取得的成果。
“不过我的实力仅有三品至尊……封王的话，会不会有些麻烦？”牧尘倒并没有因为曼荼罗的应诺就兴奋得不知所以，反而是皱了皱眉头，问道。
曼荼罗眉尖一挑，她对于牧尘的这种冷静性子已经算是有些了解，所以对他的敏锐也没多少意外，只是点点头，道：“封王在我们大罗天域，是一件极为重要的事情，我们大罗天域地域辽阔，麾下势力众多，光是城主的数量，就已近千，而其中绝大多数都曾经为大罗天域立下过功劳，而一般说来，新的王都是从他们之中诞生，所以，那第十王的位置，有太多人在盯着。”
牧尘无所谓的道：“既然如此，那我就让出来吧。”
对于那所谓的第十王，他并不是特别的看重，或许在他看来，他成为第十王唯一的好处，就是能够给九幽宫增加一些名声罢了，实质意义不大。
“不行。”曼荼罗淡淡的道。
牧尘尴尬的摸了摸鼻子，还以为是触犯到了曼荼罗的威严，毕竟不论如何，她在大罗天域都是说一不二的主宰。
“这一次我们大罗天域，如果不是你的出现，最有声望封王的，有两人。”曼荼罗平静的道：“其一是我们大罗天域麾下最大城市，天罗城的城主，秦钟。”
“天罗城，秦钟？”牧尘念叨了一下，对于这个名字他倒并不是特别的陌生，从九幽的嘴中他已是知道，这秦钟在大罗天域资历颇老，声望几乎堪比九王，只是其实力始终未曾突破到五品至尊，这才迟迟不能封王。
“而另外一人，则是阴鬼宗的宗主，邱太阴……”
“邱太阴。”牧尘皱皱眉头，这也是一个在大罗天域中声望极高的人，曾为大罗天域开辟了大片的疆土。
“他们两人的话，似乎都比我适合。”牧尘老老实实的道，虽说他来到大罗天域这一年中，迅速的声名鹊起，可毕竟资历与这两位比起来还是差了太多，如果让他封王的话，怕是会引来不少的麻烦。
“秦钟对我大罗天域忠心耿耿，若是封他，我倒也能够认可。”曼荼罗金色的大眼睛中似是掠过一抹寒芒，道：“可那邱太阴虽说能力不小，可野心却是极大，根据我得来的一些情报，他似乎暗中还与玄天殿有着一些来往。”
牧尘闻言顿时一惊，这等信息，以他以前在大罗天域中的身份，显然是没有资格接触到的。
“不过这些情报毕竟还不准确，再加上邱太阴这些年功劳不小，我若是不分青红皂白就对他出手，难免会寒人心。”曼荼罗淡淡的道。
“若是寻常时候，我自然能够慢慢查他，可眼下时间却已经不多。”
牧尘皱眉道：“是因为……大狩猎战？”
曼荼罗点点头，道：“在大狩猎战开始之前，十王必须齐集，但我绝对不能允许一个有可能心生它意的人，成为我们大罗天域的第十王，这等隐患，不能留。”
“你的意思是？”牧尘沉吟道。
“封王祭上，邱太阴必然会提出封王的请求，到时候我会让秦钟阻截他，若是秦钟顺利的话，则一切如常，可若是秦钟失败了……”曼荼罗金色大眼睛看向牧尘，道：“那你就得出手，夺取第十王！”
牧尘苦笑着咧咧嘴巴，道：“我就知道没好事，这可不是轻松的活。”
虽然牧尘并未见过那邱太阴，但他能够在大罗天域中拥有着如此声望，那必然不是省油的灯，按照牧尘的推测，这家伙的实力，恐怕并不弱于那幽冥皇子。
这一旦动起手来，就连牧尘都不敢说能够取胜。
“放心，如果你能完成任务，有什么条件你尽管提，我都能满足你。”曼荼罗笑眯眯的道。
“真的？”牧尘听到此话，倒是忍不住的反问道。
曼荼罗点点头，只是瞧得牧尘那微微翘起的嘴角，似是感觉到有些不太对劲。
牧尘见状，却是再没有丝毫客气，手掌一握，一块玉简便是出现在其手中，然后递给曼荼罗：“如果我完成了任务，你就帮我把这些东西凑齐。”
曼荼罗有些疑惑的接过玉简，金色大眼睛一瞟，然后小脸就有点僵硬，只见得在那玉简上，有着一些光芒字体闪烁。
远古九头蛇精血十滴。
吞天雀精血十滴。
虚空兽精血十滴。
……
在那玉简之上，足足记录了将近十种神兽的精血，这些神兽在大千世界中都算是有着不弱的名声，而它们的精血，也是极为的稀有与昂贵。
“你要这么多神兽精血做什么？！”曼荼罗咬着银牙道，这么多神兽精血，就算大罗天域家大业大，也一时间难以凑齐。
“自有妙用。”牧尘耸了耸肩，这十种神兽精血，乃是他修炼龙凤真经所必须之物，在刚开始他发现这些东西的时候，几乎是有点眼黑，因为他知道，以他的能力，想要凑齐这些神兽精血几乎是一件极其困难的事情，不过所幸现在曼荼罗把话给说满了，正好省了他天大的麻烦。
“怎么样？能搞到吗？”牧尘望着曼荼罗有点僵硬的小脸，笑眯眯的道。
曼荼罗恨恨的盯了牧尘一眼，道：“你早就在打我的主意吧？”
以牧尘这家伙的心机，恐怕在刚开始曼荼罗说出“封王祭”的时候，就已经想敲诈她了，先前那为难的模样，想来有几分装模作样。
牧尘闻言，顿时尴尬的嘿嘿一笑。
“只要你能够把那第十王的位置夺下来，我就让你占些便宜，这些东西虽然我大罗天域凑不齐，不过我会在整个北界所有拍卖会为你收集。”曼荼罗冷哼一声，旋即眼神危险的看向牧尘：“但是，如果你失败了的话，可就别怪我咯。”
话音落下，她也就不再多说，直接转身化为流光远去。
牧尘被曼荼罗最后那眼神盯得打了一个寒颤，旋即无奈的摇摇头，他这龙凤天可才刚刚结束啊，又给他找一个什么封王祭出来……
“希望那秦钟城主能够解决掉邱太阴吧。”
牧尘撇撇嘴，旋即也是迅速的跟了上去。
