第八百一十四章 洛璃的消息
当牧尘回到大罗天域时，不出意料，等待他的是一场盛大的庆功宴，显然，整个大罗天域都是以特殊的方式知晓了他在龙凤天中所取得的战绩。
而那种战绩，足以让得大罗天域颜面大涨。
这些年来，大罗天域虽然贵为北界顶尖势力之一，可在年轻一辈中，却算是北界诸多顶尖势力中居末，特别是当年他们大罗天域的年轻天才一进入龙凤天就被幽冥宫的天才强者所斩杀的事，更是令得大罗天域颜面尽失，所以这些年来，大罗天域几乎次次缺席那龙凤天的开启，直到这一次……
在最开始曼荼罗宣布要让牧尘代表大罗天域再度参加龙凤天时，大罗天域众多高层虽然嘴上并未说什么，但难免心中是有点不以为然。
虽说在此之前牧尘展现出来的实力也是让得他们明白他所具备的潜力，可这与北界龙凤录上的那些顶尖天才相比起来，却依旧是有着不小的差距。
所以开始的时候除了少数的人，恐怕并没有多少人看好牧尘此次参加龙凤天，或许一些人心中还在阴暗的想着不过是丢人现眼罢了。
不过不管旁人如何想，牧尘最终还是单枪匹马的杀进了龙凤天。
于是最后整个大罗天域收到了让得他们震撼的消息。
牧尘败柳炎，斗幽冥皇子，最终登上那从未有人成功的龙凤梯第十梯，成功的获得了龙凤天中最宝贵的传承，大罗天域牧尘之名，盖住了那些无数声名显赫的年轻天才。
整个大罗天域为之沸腾。
那些之前还心怀质疑的高层，几乎尽数失语，虽然感到有些难以置信，不过他们也不得不开始承认，这个从一开始并不被他们重视的少年，如今正在如同彗星一般，自这北界中崛起。
或许要不了多久的时间，他也将会成为这北界显赫一般的存在。
而在那庆功宴中，九幽宫之人无疑是显得最为的兴奋与自豪，牧尘是随九幽来到他们九幽宫，同时也是他们九幽宫的统领，他的出色，令得被压抑许久的九幽宫感觉到扬眉吐气。
以后在这大罗天域，将不会再有任何人敢轻视他们九幽宫。
庆功宴足足持续了两天，那股兴奋的狂潮方才逐渐的自大罗天域中退去，而牧尘也终于是摆脱了那诸多纷纷扰扰的纠缠，逃回九幽宫休养，在他看来，这种庆功宴简直比在龙凤天厮杀拼斗还要来的让人疲惫与难缠。
……
九幽宫，明月当空，月色清冷。
牧尘斜躺在九幽殿顶上，双臂枕在脑后，目光慵懒的望着天际明月，凉风习习，令得他那紧绷许久的身体，都是一点点的放松了下来。
那龙凤天内沾染的血腥气，仿佛都是在此时一点点的散去。
牧尘凝视着那明月，脑海中又是忍不住的划过那一道长发如银河般绚丽的倩影，她那清冷的容颜，犹如是刀刻一般，深深的铭刻在牧尘的心灵深处，令人悸动。
那是洛璃。
“不知道你在洛神族怎么样了……”牧尘喃喃自语，自从分离后，他便是一头闯进了这凶险的大千世界，历经血战，一次次的在生死间游走，而他所为的，只是有朝一日，能够犹如他曾经给予少女的承诺一般，成为那所谓的盖世强者，那时候，他就能够犹如在那灵路之中，站在她的身前，像守护公主的骑士，为她披荆斩棘。
还有他的娘亲，这是他生命中最重要的两个女人，他则会因此而前行，不论那盖世强者之路是何等艰难，他都不曾退缩。
因为，守护需要力量。
牧尘双目微眯，手掌却是缓缓紧握。
“你倒是挺悠闲。”一道笑声在此时传来，牧尘睁眼，只见得九幽笑吟吟的立于一旁，月光照耀在她的身上，勾勒着性感动人的曲线。
牧尘懒洋洋的扯了扯嘴角，算是给了回应。
“两个消息，我想你会很感兴趣。”九幽在牧尘身旁优雅坐下，凹凸有致的身材令得人有些血脉贲张，那股幽香，更是令人心中蠢蠢欲动。
“第一，我帮你把有关秦钟以及邱太阴的情报都打听详细了。”九幽笑道，她与牧尘关系匪浅，所以自然也是第一时间知道了曼荼罗想要牧尘夺取第十王的事情。
牧尘闻言，却只是慵懒的抬了抬眼皮，显然并不认为这个消息让他很感兴趣。
九幽见状，也不着恼，继续笑眯眯的道：“另外一个消息……似乎是西天界传来的。”
“西天界？！”牧尘先是一怔，旋即猛的坐起了身子，目光惊喜无比的望向九幽，他自然是知晓，洛神族，就在西天界！
而九幽会告诉他这个消息，那么显然是与洛璃有关。
“西天界距天罗大陆极为的遥远，如果不是特殊的渠道，这些消息基本很难传过来，我也是费了一些代价才算得到。”九幽笑吟吟的望向牧尘，戏谑的道：“怎么样？感兴趣吗？”
牧尘摸摸鼻子，干笑一声。
九幽见状也没有再逗牧尘，沉吟了一下，道：“情报上说，自从洛璃回到洛神族后，似乎那西天界的血神族也加快了进攻步伐，两族交锋无数次，血流成河，死伤无数。”
“而你那小女友的确很不错，据说她回到洛神族后，并未坐镇皇族，而是率领着族内精锐军团，镇守边境，与血神族大军屡次交锋。”九幽语气之中不乏欣赏之意。
不过牧尘闻言，面色都是忍不住的一变，洛神族与血神族的整体实力，比起大罗天域有过之而无不及，那种程度的开战，必将会是强者云集，就算是至尊强者都算不得什么，洛璃亲自率领，那无疑是深入最危险的地方。
“这是她做得很对的地方。”
九幽看了牧尘一眼，却是淡淡的道：“据说洛神族皇族之内也是颇为混乱，全凭那洛天神坐镇才未变成散沙，洛璃身份虽然尊贵，可毕竟年轻，而她亲率军团迎敌，不仅磨练自身，提升洛神族的士气，而且也会提升她在洛神族中的地位，赢得更多族人以及元老的支持。”
“而事实证明她是对的，在这一年她率领着洛神族精锐军团不断阻击血神族的进攻中，她在洛神族中的呼声已经越来越高，特别是洛神族年轻一辈的强者，几乎都是在不断的对着她靠拢，再加上洛天神的支持，或许她很快就将会成为洛神族新一任女皇。”
“到时候，或许洛神族会在她的手中，再度崛起。”
九幽轻吐了一口气，道：“她不容易，也很不错。”
牧尘听完九幽所说，眼中的惊喜也是一点点的收敛下来，他仰头望着那一轮明月，旋即深深吸了一口冰凉的空气，双目渐渐闭上。
他似是听见了响彻天地的厮杀声，铺天盖地的光影从天地的两侧席卷而来，最后轰然的冲撞在一起，鲜血与灵力同时的爆发。
整片天地都在颤抖。
而在那战场的山丘上，少女手持长剑，腥风掀起那如银河般的长发，那一对犹如琉璃般的眸子倒映着那尸山血海，在那充满着杀伐的猩红天地间，她的身躯，显得格外的单薄。
牧尘那闭拢的双目再度的睁开，那一幕令得他的心微疼，原来在他闯进这大千世界的时候，回到洛神族的洛璃，同样不曾平静，她所经历的凶险以及所需要承担的压力，甚至远远的超越了他。
当他在经历着那一次次生死之战时，或许洛璃同样在率领着庞大的军团，与那血神族展开着惊天动地的战争。
她或许也是了解牧尘，她知道为了那个诺言，性子倔强的牧尘不论遇见多么凶险的局面，他都不会去退缩，于是，她也在努力，她希望这样做的话，也是能够为牧尘分担着他的压力。
她并不是一个喜欢安静的待在原地，静静的看着牧尘为了那盖世强者的道路冲击得遍体鳞伤，而她却仅仅只能站在遥远的地方为之心疼的女孩。
只是，她这样做的话，同样也是令得牧尘微微的心疼。
“还是不够强呢……”
牧尘喃喃道，当他自以为足够努力的时候，却是忘记了，在那遥远的地方，还有着一个女孩，为了能够让他不至于那么的努力而正在拼命的努力着。
“放心吧，洛璃，我的承诺，我一定会去实现的。”
牧尘手掌陡然紧握，那黑色眸子中有着一往无前的凌厉涌了出来，先前弥漫身体的慵懒在此时消失得干干净净，他需要变得更强。
九幽望着气势陡然一变的牧尘，也是微微一笑，心中道：“牧尘，终有一天，你真的会成为那盖世强者的，我始终相信着。”
“把那两个家伙的情报给我吧，现在，我对他们很有兴趣了。”
牧尘冲着九幽一笑，伸出手来，看来为了能够让得曼荼罗将他所需要的十种神兽精血凑齐，这第十王的位置，他是不能放弃掉了。
为了那个正在努力的女孩。
