第八百一十五章 夺王
在接下来将近十天的时间中，牧尘并未再出过九幽宫，他屏蔽了外界的所有纷扰，再度进入修炼室，闭关苦修。
在知晓了洛璃的一些消息后，他显然已是明白，他自以为的努力与进步，在与那个同样在努力的少女比起来，还远远不够。
他与少女所许下的那个承诺之间，还有着极为遥远的距离，所以，现在还并不是他能够放松与自满的时候。
他需要变得更强！
……
而在牧尘选择屏蔽干扰，闭关苦修中，北界中，却开始有着有关他的消息传开，旋即引来不少的动静，毕竟龙凤天开启这么多年来，还是第一次有着人能够通过那龙凤梯第十梯，这如何能不让得北界无数强者为之惊讶。
而且特别是当他们在知晓牧尘的实力不过仅仅三品至尊时，并且他还创造了打败了柳炎，拦截了幽冥皇子这等惊人战绩后，那种惊讶也就变得更为的浓烈。
而每一次的龙凤天开启，那与之关联的龙凤录也会有着不小的变化，这一次也并不例外，而这其中，又无疑是牧尘这匹黑马最为的引人注目。
不论是他打败柳炎还是抗衡幽冥皇子，或者登上龙凤梯第十梯的惊人成绩，都足以让得他的名声，传遍北界年轻一辈。
于是，经过无数强者的中肯评价，变动的龙凤录上，牧尘的名字直接是取代了原本排名第三的柳炎，力压苏碧月，红鱼等这些老牌年轻强者。
而在牧尘之上，依旧是未曾变动的幽冥皇子以及方毅，这两人展现出来的实力的确是碾压群雄，即便是这次大放异彩的牧尘，也仅仅是只能够勉强的拖住幽冥皇子。
而至于此次龙凤天表现最为出彩的彩潇，则是犹如一个神话一般，她在龙凤天结束后就潇洒的离开了北界，只留下了一个惊艳世人的倩影，而因为她并非北界之人，所以她的名字也并未出现在那龙凤录上，但想来恐怕所有参加了龙凤天的年轻强者都无法将她忘却，那个拥有着妖魅众生容颜的少女，却是犹如高高在上的女王一般，即便是天才如方毅，幽冥皇子这等顶尖人物，却依旧是对她望尘莫及。
而在那龙凤山脉中，彩潇所暴露的身份，也是引得北界所有顶尖势力有所震动，那炎帝之女的身份，就算是北界底蕴最雄厚的神阁，都不敢有丝毫的懈怠，因为只有到了他们这一层次，方才清楚的明白，那无尽火域，以及那炎帝在这大千世界中，究竟拥有着何等的震慑力。
想来在那事后，就算是神阁以及那幽冥宫都是会有些后怕，还好彩潇是胜了方毅，幽冥皇子他们，不然一旦落败并且还受了重伤的话，那引来无尽火域的怒火，那就极为的不妙了。
而在这种想法之外，这些北界中的顶尖势力也是会感觉到憋屈，毕竟他们在这北界可是高高在上，然而现在竟是会担心伤到别人，从而引来灾难般的报复……
不过这也着实怪不得他们，只能说是无尽火域这等庞然大物，实在是太过的可怕了。
……
而在牧尘的名字登上那龙凤录第三时，大罗天域内因此而起的热潮也是开始逐渐的落下，取而代之的，是一件更吸引人眼球的盛事。
那就是“封王祭”。
在大罗天域的众多强者看来，这显然是一件远远比“龙凤天”更加吸引他们的盛事，因为这“封王祭”才切实的与他们自身拥有着极为明显的利益关系。
大罗天域疆域辽阔，麾下更是强者如云，不过大罗天域等级也是颇为的森严，域主统率全局，麾下分三皇，九王，诸多统领，城主以及附属势力，而在大罗天域中身份的提升，也就代表着所享受资源和地位的提升。
三皇实力超绝，起码得拥有着七品至尊的实力方才有可能称皇，因此在这大罗天域，极少有人拥有着这等资格。
而王级身份，在大罗天域同样引人眼红，因为成为了王，就拥有着自组军队的资格，不仅每年能够从大罗天域中获得大量的至尊灵液，甚至还能够分配诸多的城市，寻常开战进攻其他势力的话，战利品要上缴的比例也会比其他城主以及附属势力少许多，所以在这大罗天域中，不知道有着多少强者都是眼红着那王级的身份。
不过按照规矩，想要封王，那实力就得拥有冲击五品至尊的资格，当然了，当年的九幽是例外，她背后拥有着九幽雀族这等强大背景，真要说起来，对于这种悠久的神兽种族，就算是曼荼罗都会极为的忌惮，所以也就当破例了一回。
而其他的强者，显然就没有了这等机会，所以就只能凭借着各自的实力前来争取。
而封王祭，就是封王之时，由此也能够想象，这等盛事在大罗天域中究竟拥有着多么重的含金量。
所以，在北界中还因为牧尘登上龙凤录第三而惊讶时，大罗天域麾下的所有强者，却都开始将目光投向了接下来即将来到的封王祭上。
只要成功封王，那么他们在大罗天域的地位就将会一飞冲天。
于是，在那无数强者的翘首以待下，那盛大的封王祭，也是如约而至。
……
咻！咻！
今日的大罗天，无疑将会是这一年中最为热闹的时候，那铺天盖地的光影从那天际之边呼啸而来，最后犹如蝗虫一般落进了大罗天中。
而大罗天中的守卫也是在这种时候变得愈发的森严，诸王的军队皆是同时协助维持秩序，以免在这种盛事下形成骚乱，到时候传出去反而丢了大罗天域的颜面。
不过从那浩浩荡荡的景观来看，这封王祭倒的确不愧是大罗天域中人气最盛的盛事，而显然所有强者都对此极感兴趣，谁都想知道，这大罗天域第十王的位置，会落到谁的头上来。
九幽宫。
修炼室之外，两道倩影而立，那前方身材修长性感自然便是九幽，在其身后，便是一身紧身黑衣，显得纤瘦清丽的唐冰。
而此时的后者正美目微蹙的望着依旧紧闭的修炼室，道：“封王祭就快要开始了，这家伙还不出来。”
九幽倒是不急不缓的一笑，道：“一切都要准备好才行，毕竟想要夺取第十王，可不是什么轻松的事情。”
“哼，为了这家伙此次闭关，我可是好不容易才挤出了二十多万至尊灵液给他，如果他失败了的话，我可要他全部补偿回来。”唐冰有些心疼的轻哼道，她是九幽宫的大总管，所有的至尊灵液都是由她来掌管，而这次牧尘闭关，九幽也从九幽宫的资源中未他拨了二十万至尊灵液，这些都是要经过唐冰的手才能拿出来。
“真是个小守财奴，放心吧，他可是值得投资的哦。”九幽忍不住的一笑，旋即她摸了摸唐冰俏脸，戏谑的道：“你也可以把你人投资过去，想来到时候收获更丰。”
“姐姐！”
唐冰俏脸通红，羞恼不已，她平日在九幽宫中素来保持着冰冷，所以也是颇有威严，所以此时这番小女人的羞嗔姿态，倒是相当的罕见。
“谁要投资我？”而也偏偏在这个时候，那紧闭的修炼室突然开启，一道笑声从中传出，牧尘迈步而出，笑望着外面容颜动人的两女。
唐冰瞧得牧尘此时出来，俏脸更红了一些，旋即她美目扫了扫牧尘，柳眉顿时倒竖了起来，道：“你竟然没有突破？”
此时的牧尘，虽说周身灵力比起闭关前更为的凝炼，但显然依旧还是处于三品至尊的层次，并没有如同唐冰预测的那样突破到四品至尊。
牧尘闻言，顿时有些哭笑不得，道：“你当我是什么啊？闭关一次就能成功突破吗？”
唐冰俏脸微红，旋即嘀咕道：“那么多至尊灵液，不就浪费了。”
牧尘无奈的翻了翻白眼。
九幽则是绕着牧尘的走了一圈，美目微闪，她的眼力比唐冰高明多了，自然是能够感觉到如今牧尘体内的灵力，似乎是处于一种极为充盈的程度，而且，牧尘似乎是在特意的压制着什么。
“看来这次闭关收获不错。”九幽微微笑道。
牧尘也是笑了笑，没有多说什么，只是伸了一个懒腰，抬头望着九幽宫之外的天空，他能够感觉到这天地间多出来的那无数道强大灵力波动。
“真不愧是大罗天域人气最高的盛事。”牧尘有些惊讶的道，来到大罗天域这么久，他还是第一次看见这么多大罗天域的强者汇聚。
“准备好了吗？”九幽笑望着牧尘。
牧尘深吸一口气，神色渐渐的肃然，旋即他轻轻点头，此次封王，不论是那天罗城城主秦钟，还是那鬼阴宗宗主邱太阴，他们的实力，恐怕都不会弱于那幽冥皇子。
他若是想要封王的话，那必然会有一场真正惨烈之战。
不过不管如何，想要他退缩，都是不可能的事情。
牧尘抬头，少女的容颜再度掠过脑海，旋即他手掌一握，迈步走出。
“走吧。”
这第十王，他要定了。
