第八百一十六章 双雄会
在以往的时候，大罗天的大罗广场都是处于封闭状态，唯有着一些重要的盛事时方才会开启，而封王祭这等盛事，显然也正在其列，所以今日的这里，无疑是人声鼎沸。
辽阔得一眼看去仿佛看不见尽头的大罗广场，如今已是被黑压压的人海所弥漫，那沸腾的声音汇聚成音波冲上云霄，最后扩散开来，整个大罗天内都是能够清晰可闻。
现在的此处，不仅是大罗天之中最为热闹的地方，恐怕还是大罗天域所有疆域之内人气最之处。
而在那辽阔的大罗广场中央的位置，则是有着一座巨大的石台拔地而起，那座石台，在大罗天域中有着一个别致称呼，那就是，封王台。
因为每一次大罗天域中的新王，都是由这里而诞生。
沸腾的声音，笼罩在整片天地，而且在那更远处的地方，还源源不断的有着光影掠来，最后落到广场周围的人海之中。
在广场正前方的位置，有着数座居高临下的石座，石座层次分明，最高处的石座则是通体金黄，在日光的照耀下，闪烁着夺目的金光，隐隐间也是有着一种威严散发。
当牧尘与九幽出现在这片广场上空时，无疑也是立刻引来了无数道目光的注视，如今的九幽宫已经今非昔比，谁都知道，这个曾经在诸王之中最弱的势力，现在已成崛起之势，所以当这些大罗天域的强者在见到九幽二人出现时，那些目光中比起以往，倒是要显得凝重许多。
这一年时间来，九幽宫在大罗天域内的声望，可是在与日俱增着。
一些目光，在九幽娇躯上停留了一会，然后就不由自主的看向了站在她身旁的牧尘，眼神中有着诸多的打量，毕竟最近这段时间，牧尘这个名字，可算是响彻了整个北界。
他在龙凤天内展现出来的战绩，就连大罗天域的一些颇有资历的老牌强者都暗感震惊，而且，他们可都是清楚，牧尘可才刚刚来到大罗天域一年不到的时间啊。
这若是再给他一些时间，恐怕他也必然会成为大罗天域之中重量级别的人物。
九幽与牧尘倒并未在意天地间那诸多的目光，而是直接落向了九幽宫人马所在的方向，然后静立等待着封王祭的正式开始。
牧尘站在九幽身旁，目光也是对着广场最前方扫视而开，此时的这里，其余八王也是尽数抵达，这般阵仗，显然都是对封王祭极为的重视。
而在牧尘目光扫视周围时，其余八王的目光也同样是在他的身上顿了顿，那修罗王，裂山王等人的眼中有着一抹欣赏，显然，牧尘在龙凤天中的表现，不仅征服了北界众多年轻强者，甚至连他们这种大罗天域的老牌强者，都是惊叹不已。
当然，那从一开始就与牧尘，九幽有些间隙的血鹰王则是面色悻悻，暗中忍不住的咬了咬牙，想当初牧尘刚刚进入大罗天域时，在他的眼中不过只是一只伸手就能捏死的蝼蚁而已，然而正是这只所谓的蝼蚁，却是令得血鹰殿颜面大失。
而现在，他曾经所认为的蝼蚁，却是在短短不过一年的时间中，成长到连他都是暗感心惊的地步，虽说血鹰王自认为他依旧能够镇压牧尘，可他却不得不承认，想要做到那一步，他也必须付出一些代价，眼前的少年，已不再是当初的蝼蚁了。
这种身份的变化，无疑是令得血鹰王心中极为的不爽，可他再不爽，如今也不敢再对牧尘使绊子，因为现在大罗天域几乎人人都是知道，牧尘与域主之间似乎关系不浅，而有了域主的照拂，莫说是他，就算是他所投靠的灵瞳皇，也不敢对牧尘做什么。
所以他的那些不爽，如今也只能自己生生的咽下去。
“咻！”
而在诸王也是暗中打量着牧尘时，那天际之边突然有着尖锐的破风之声响起，那道破风声中，有着强大的灵力鼓动，当即引来了无数道目光。
“秦钟这家伙……总算是赶来了！”
“哈哈，我就知道，他肯定不会放弃的！”
“不知道这一次，这家伙能否封王成功？”
“……”
当那一道破风声响起时，这大罗广场上也是响起了众多声音，显然都是将那来人给认了出来。
“天罗城城主秦钟吗？”牧尘目光也是在此时微微一闪。
在那无数道目光的注视下，天际那道流光一闪就出现在了大罗广场上空，然后徐徐落自半空，冲着在场的无数人抱拳一笑。
牧尘抬目望去，只见得来人是一名中年男子，他虎背熊腰，双目有神，面庞之上挂着爽朗的笑容，看上去颇容易让人心生好感。
而在这中年男子周身，有着强大的灵力波动若隐若现，按照牧尘的估计，这秦钟的实力，恐怕不会比幽冥皇子弱。
“这家伙这么多年，似乎长进还是没多少啊。”九幽美目扫了那秦钟一眼，红润小嘴轻轻一撇，道。
牧尘讶异的看了九幽一眼，听其语气，似乎也算是与这秦钟有些交情。
不过还不待他问出话来，只见得那秦钟竟直接对着他们九幽宫所在的方向掠来，大笑声也是随之响起：“哈哈，小九幽，好久不见，失踪那么久，还以为你进化失败了呢。”
“这么多年，你还没突破到五品至尊，这修炼速度……你哪来的脸皮一直来参加封王祭啊。”九幽慵懒的道，言语间毫不给其面子。
秦钟面庞一僵，道：“好歹当年也算是帮过你，也别这么打击我好吧。”
牧尘在一旁忍不住的一笑，这秦钟倒也是个有趣的人。
秦钟听到笑声，目光也是转向了牧尘，笑眯眯的道：“想来你就是最近在北界传得沸沸扬扬的牧尘吧？倒是后生可畏，年纪轻轻就已到了这种程度。”
“秦钟城主过奖了。”
牧尘微笑抱拳，与这秦钟的初步接触，他倒是有着一些好感，因为他察觉得出来，秦钟的这种爽朗并非是虚伪装出来的，另外从这大罗广场周围无数强者看向秦钟的目光就能看出来，他似乎在大罗天域内的人缘还算不错。
“别倚老卖老，这次的封王，指不定没你的份。”九幽淡淡一笑，道。
秦钟一怔，旋即若有所思的看了牧尘一眼，笑道：“无妨，反正我都失败那么多次了，不在乎多一次少一次，不过真要动手了，我可会尽全力的，到时候我也得来看看，这龙凤录排名第三的年轻强者，究竟能有多厉害。”
牧尘闻言，刚欲说话，眼神突然一凝，与此同时，秦钟与九幽也是抬头，只见得在那蔚蓝的天际之边，突然有着一缕黑烟呼啸而来，那缕黑烟犹如坠落的陨石，只不过那黑烟内，蕴含着令人血液都要冻结的阴寒之意。
无数强者抬头望着那划过天际的黑烟，那道黑烟席卷而来，最后化为黑色的龙卷风暴落在了大罗广场上，而随着黑烟的散去，一道黑袍人影，也是出现在了众多视线之中。
那道身影凌空而立，他模样看上去倒是颇为的英俊，只是那眼神显得格外的阴翳，薄薄的嘴唇犹如刀锋般抿在一起，无形间令人感到一股寒意。
而此时的他，正面带微笑的望着在场的众人，然后抱拳一笑，道：“鬼阴宗邱太阴，见过诸位了。”
广场之中，也是响起了一些附和声，这邱太阴在大罗天域诸多老牌强者中，也算是极有名气，这些年来，更是号称大罗天域王级之下第一人，而这一次前来参加封王祭，更是对大罗天域第十王势在必得。
邱太阴淡笑着自天空落下，顿时有着不少大罗天域的强者对着他靠拢过去，一时间呼朋唤友，倒也是显得声势极强。
秦钟也是淡淡的看了邱太阴一眼，十指交叉放在身前，只是牧尘却是能够感觉到他体内的灵力，似乎是在此时波动了起来。
这可真是一场双雄会啊。
“他就是鬼阴宗的宗主，邱太阴吗？”牧尘目光也是看向那邱太阴，眉头微微皱了皱，从后者的身上，他察觉到一丝若有若无的危险味道。
这邱太阴能够在大罗天域拥有着这等名气，的确是名不虚传，看来这一次的封王祭，想要阻截这家伙，倒并不是一件容易的事情。
咚！
而在牧尘目光微微闪烁时，突然天地间有着嘹亮的钟吟之声响彻而起，旋即无数强者心神一动，抬起头来，只见得在广场高高的黄金王座上，空间扭曲，一道娇小的身影，缓缓浮现。
在那黄金王座下方，三皇也是现身，居高临下的俯视着广场上那无数大罗天域的强者。
“恭迎域主！”
而此时天地间无数强者也是齐齐抱拳，恭敬之声，响彻天地。
曼荼罗白玉般的小手轻轻的扬了扬，然后她那金色的大眼睛便是淡淡的扫向天地间无数强者，眸子掠过秦钟以及邱太阴，最后在牧尘的身上顿了顿，稚嫩中却是蕴含着真正威严的声音，响彻天地。
“此次封王祭，有资格封王之人，共三人。”
天地间所有的声音都是在此时消失而去，唯有着曼荼罗的声音回荡，所有强者都是身体紧绷，因为只有得到了曼荼罗首肯之人，方才有资格抢夺第十王！
“天罗城城主，秦钟。”
“鬼阴宗宗主，邱太阴。”
大罗广场上，响起一些遗憾的声音，不过大多数人对此都并不意外，毕竟这两人的确算是最有能力与资历封王的人。
而就在他们为自己惋惜间，曼荼罗那停顿了一下的声音，再度响起。
“九幽宫，牧尘。”
