第八百一十七章 秦钟斗邱太阴
“九幽宫，牧尘。”
当曼荼罗最后一句话回荡天地时，这大罗广场上的声音仿佛都是因此而停滞了一下，再然后，无数道惊愕目光投射向牧尘所在的方向，哗然之声随之响彻起来。
“牧尘？那个九幽宫的新统领吗？”
“他竟然也能够参加封王……这会不会太草率了？他进入我们大罗天域，才不到一年的时间啊。”
“虽说他在龙凤天中表现优秀，可这封王祭可比龙凤天困难多了，而且据说牧尘能够在龙凤天中夺魁，那都是因为那个炎帝之女相助的缘故。”
“据说有这原因……”
“……”
漫天的窃窃私语声传开，那些声音中充斥着质疑以及掩饰不住的嫉妒，毕竟牧尘进入大罗天域的时间实在是太过短暂，然而他崛起的速度又是太过的迅猛，常人要在大罗天域中打拼多年才能够获得的成就，却是被他在不到一年的时间中达到了。
这种差异，总是容易引起不少人内心的不平衡，于是难免挑刺。
那一身黑袍的邱太阴也是在此时淡笑着看了牧尘一眼，不过他倒并没有表现出什么情绪，因为在他的眼中，此次的对手中，仅有着秦钟能够给他造成一些威胁而已，至于牧尘，天赋或许不错，但毕竟太过的年轻，现在还远不能被他放在心中。
这一次的第十王，他势在必得！
牧尘对于那漫天的哗然质疑声，倒是并未理会，只是眼目微垂，神色平静，倒是他身后的唐冰，唐柔以及九幽宫的诸人忿忿不平，但在九幽的制止下也并未出声辩驳。
因为这个时候的辩驳显然是可笑而无力的，一切都需要用事实来说话。
在那黄金王座之上，曼荼罗小脸古井无波，她望着哗然的广场，小手轻轻压下，于是那诸多的声音便是立即安静下来。
在这大罗天域，她才是独一无二的主宰，她的任何话，都是无可更改的旨意。
“既然人已齐至，那么这一次的封王祭，那就正式开始吧。”她小手轻轻一挥，威严的声音，仿佛连天地都是在此时微微的颤抖。
咚！
嘹亮的钟吟声再度响彻天地，无数强者眼神都是火热起来，他们知道，此次的封王战，必然会激烈异常。
唰！
在那无数目光的注目下，邱太阴则是淡淡一笑，他身形一动，直接是出现在了封王台上，单手负于身后，目光无视了牧尘，直指秦钟，笑道：“秦钟兄，还望赐教。”
秦钟看了牧尘一眼，后者年轻的面庞上只是浮现了一抹微笑，旋即他脚尖一点，身形同样是犹如鬼魅般的出现在封王台上，与那邱太阴对峙而立。
两人对峙，磅礴灵力，已有席卷之势，一股沉重的压力自封王台上弥漫，令得无数强者神色也是渐渐的凝重起来。
秦钟双目凌厉的锁定邱太阴，双掌缓缓的紧握，后者如今在大罗天域诸多老牌强者中声望越来越强，那所谓王级之下第一人其实也并非虚言。
今日这封王之战，怕是不会轻松了。
轰！
磅礴强悍的灵力，在此时犹如风暴一般自秦钟体内爆发出来，旋即他眼神一寒，脚掌跺下，身形直冲天际，其双掌在此时闪烁着玉色光芒，看上去竟是犹如白玉所化，萦绕着一股强大的力量。
“玉鼎手！”
秦钟厉喝出声，只见得在其犹如白玉般的掌心中，竟是隐隐有着一座玉鼎之纹浮现，而后磅礴灵力化为掌印呼啸而出，在那灵力掌印之中，同样是有着一座玉鼎光纹，散发着无穷之力，仿佛能够镇压三山五岳。
“呵呵，久闻秦钟兄玉鼎神术颇为了得，今日倒是要好好见识一番了。”那邱太阴见到秦钟攻势杀来，倒是不咸不淡的笑了一声，旋即双掌一旋，顿时有着滚滚黑色浓烟涌动，在那浓烟内，弥漫着足以冻结空气的阴寒灵力。
咻！
那黑色浓烟犹如活物一般的蠕动着，最后竟是化为一条黑色巨蟒冲天而起，直接是与那玉鼎掌印硬憾在一起。
咚！
狂暴的灵力横而开，冲击波震得空间都是有些扭曲。
秦钟目光一闪，双手陡然结印，只见得晶莹光芒陡然从其体内冲天而起，他的整个身躯，竟然都是在此时白玉化。
“那是……”牧尘目光有些惊异的望着秦钟的身躯，他能够感受到，此时秦钟的肉身，似乎变得格外的强大。
“那是玉鼎神体，秦钟自一座古迹中所得来的炼体神术，当初他能够成为天罗城的城主，正是凭此而胜出。”九幽解释道。
唰！
在九幽与牧尘说话间，那身躯变得晶莹的秦钟，身形突然凭空消失而去，而再度出现时，他竟然犹如鬼魅般的出现在了邱太阴身后，而后那晶莹拳头便是携带着足以震碎山岳般的可怕力量，快若闪电般的轰向了后者后背心。
而面对着秦钟这般奔雷攻势，似乎那邱太阴也是无法反应过来，只能任由着秦钟一拳轰来。
嗤。
秦钟的拳头，直接是洞穿了邱太阴的胸膛，不过在穿透而过的时候，秦钟面色却是陡然一变，因为他见到他拳头洞穿处，那邱太阴的身体，竟是犹如烟雾一般。
秦钟心中暗感不妙，急忙要抽拳而退。
“呵呵，秦钟兄，来而不往非礼也，你也试试我这雾鬼体？”邱太阴的嘴角掀起一抹诡异的笑容，只见得他胸膛处的烟雾陡然凝实，可怕的寒气直接是冻结了秦钟的手臂，黑色寒冰顺着秦钟的手臂飞快的蔓延而上，欲要将他的身躯都是冻结。
阴毒的寒气侵入秦钟体内，犹如是要将他体内灵力也是冻结，这令得他的面色也是剧变起来，旋即眼神一沉，体内灵力没有丝毫保留的爆发而出。
轰！
浩瀚灵力席卷，竟是形成了强大的灵力威压，这顿时引来无数道惊呼之声，因为谁都感觉得出来，秦钟的灵力之强，已是超越了四品至尊，算是一只脚迈入了五品至尊的层次。
“看来秦钟这些年也是有些着进步，若是再给予他一些时间，突破到五品至尊，指日可待。”有人感叹道，秦钟在四品至尊的境界上停留多年，如今终是有所精进了。
牧尘的眼中也是在此时划过讶异之色，这秦钟倒也的确是有些底牌，这般实力，倒是与那幽冥皇子相仿了，后者也是处于半只脚踏入五品至尊的层次。
砰！
封王台上，灵力席卷，秦钟手臂之上的黑色寒冰尽数蹦碎，而他身形也是倒射而退，同时灵力震荡间，将侵入体内的寒气尽数的震散。
“原来秦钟城主已是半只脚踏入了五品至尊，真是可喜可贺。”黑烟涌动，那邱太阴也是缓缓的转过身来，犹如刀锋般的嘴唇微微的掀了掀。
秦钟面色平静，磅礴浩瀚的灵力犹如大海一般荡漾在其周身，举手投足间，都是有着震碎山岳般的力量散发出来。
他双目紧紧的盯着邱太阴，虽说如今的他的确是半只脚踏入了五品至尊，但不知道为何，他依旧是从后者身体上感觉到了一丝若有若无的压力。
看来必须得倾尽全力了。
秦钟深吸了一口气，旋即双手闪电般结印，顿时璀璨的玉光爆发开来，一道巨大无比的身影凝聚而出。
那道巨影犹如白玉所铸，只是在那白玉般的身躯上，能够见到一道古老的鼎纹，一种强大的力量荡漾在天地间，令人感到压迫。
“那是……秦钟所修炼的玉鼎法身！”当那道犹如白玉般的巨影出现时，天地间也是响起了一些哗然声，显然对秦钟的至尊法身并不陌生。
秦钟的身影出现在那白玉巨影头顶之上，居高临下的俯视着邱太阴。
“总算是将这玉鼎法身给祭了出来。”邱太阴也是抬头望着那耀眼夺目的白玉巨影，脸庞上有着一抹淡漠的笑容浮现出来。
“看来今日想要胜过秦钟兄，我也不能留手了啊。”邱太阴笑着，旋即他袖袍一挥，顿时黑雾犹如狼烟般滚滚而起，直冲天际，最后狼烟凝聚，化为了一尊巨大无比的幽黑巨影。
那道巨影周身黑雾犹如黑龙般缠绕，阴寒之气令得天地间的温度都是降低了下来。
“那是邱太阴所修炼的太阴法身！”有人惊叹出声。
牧尘望着那两尊庞大的身影，这两座至尊法身在九十九等至尊法身虽然都是居于末座，但显然不论是秦钟还是邱太阴，都是将其修炼得造诣颇深。
“这若是斗起来，倒真是难分胜负。”
在那漫天火热的目光注视中，邱太阴也是出现在那太阴法身头顶之上，他望着秦钟的身影，嘴角似是掀起一抹诡异弧度。
“难分胜负吗？倒也不见得吧……”
邱太阴的双手，在此时缓缓的摊开，其眼中的阴寒与凌厉，却是在此时陡然强盛到了极致，紧接着，犹如狼烟般的黑色灵力，犹如龙卷风暴一般自其周身席卷起来。
原本明亮的白日，竟是在此时迅速的变得黑暗，狼烟遮天蔽日，一股极端强大的灵力威压，弥漫天地。
察觉到这股灵力威压，那秦钟的面色终于是剧变起来。
牧尘与九幽的瞳孔也是猛的一缩，不由自主的深吸了一口气，因为这种灵力威压，赫然已经强到了真正的五品至尊层次！
这邱太阴，竟然已经完成了突破，率先晋入了五品至尊！
