第八百一十八章 五品至尊
磅礴浩瀚的灵力笼罩天地，强大的灵力威压一波波的扩散开来，竟是令得空间都是在动荡不已，那一道黑影巨影矗立，犹如是魔神一般，散发着令人心悸的威压与阴寒之气。
此时广场周围，那无数强者也是因为邱太阴体内爆发出来的强大灵力威压而有所变色，因为谁都感应得出来，那种灵力威压，已是远远的超越了四品至尊，并且真正的踏入了五品至尊的层次！
这比起秦钟那种所谓的半只脚踏入五品至尊，显然是更为的强悍！
众多强者暗暗心惊，这邱太阴原来已经完成了突破，难怪这一次对第十王势在必得。
牧尘与九幽的面色同样是在此时变得凝重起来，特别是强者，眉头更是忍不住的皱了皱，因为他很清楚，一旦邱太阴真的晋入了五品至尊，那事情将会变得多么的麻烦。
那说明这邱太阴，真正的具备了封王的资格！
而且，以他五品至尊的实力，足以横扫九王之下的所有强者。
在那漫天惊哗声中，黄金王座之上的曼荼罗金色的大眼睛也是微微波动了一下，不过她依然是高高在下俯视着战场，小脸古井无波，犹如神灵俯视凡人。
在她的眼中，不论这邱太阴是四品还是五品，都是与蝼蚁无疑，若不是担心在大狩猎战之前动摇大罗天域的军心，恐怕她早就蛮横的出手将其抹杀，对于一位地至尊级别的超级强者来说，所谓的规则，是能够随心所欲的更改。
只是眼下，她显然不能做，所以这令得曼荼罗那金色的眼睛中掠过一抹冰冷的光泽。
……
封王台上，秦钟同样是面色有些难看的注视着那气势滔天的邱太阴，那从后者体内一波波涌来的强大压迫，令得他都是感觉到了一丝压力。
虽说他已经触及到了五品至尊的层次，可这与真正突破，依旧还是有着一步距离，而在双方手段势均力敌的情况下，这一步，几乎相当于天坠。
“认输吧，你没有机会。”邱太阴双臂抱胸，冲着秦钟淡淡一笑，道。
秦钟面色变幻，旋即他深吸了一口气，那眼神中却并没有半分要认输的迹象，不管胜算有多少，不过他却不会在这中途认输。
秦钟看了邱太阴一眼，面色渐渐肃穆，旋即他的双掌缓缓的合拢，顿时有着晶莹的玉光爆发出来，他脚下的玉鼎法身，同样是在此时爆发出了万丈光芒。
无数强者眼神一凝，想来都是看了出来，秦钟这是打算倾力一搏了。
“冥顽不灵。”邱太阴双目微眯，轻轻的摇了摇头，用仅有自己听见的声音喃喃道。
轰！
璀璨的玉光几乎是笼罩了半壁天际，旋即那玉光以一种惊人的速度自秦钟上空凝聚，最后直接是化为了一座约莫千丈庞大的白玉古鼎。
那古鼎之上，铭刻着玄奥古老的纹路，光纹闪烁间，竟是犹如风洞一般，将这片天地间的灵力源源不断的吸进。
一种强大的压迫感，也是随之散发。
天地间众多强者微微正色，秦钟虽说彻底的踏入五品至尊，但他的实力同样不可小觑，这等倾力手段，也格外的厉害。
“玉鼎神术，天鼎化星河！”
秦钟双目之中玉光迸射，暴喝之声犹如雷霆一般轰鸣响彻，旋即他印法一变，体内灵力喷薄而出，尽数涌入那千丈巨鼎之中。
咻！
千丈巨鼎直接冲天而起，最后直接是化为一道巨大无比的玉色洪流，浩浩荡荡的自天际席卷而过，顿时空间蹦碎，无数璀璨的玉色光点漂浮天际，犹如绚丽星河。
无数强者都是神色凝重的望着那磅礴一击，这是秦钟倾尽所有力量的最强攻势，这般攻势，足以击杀任何与他同级的强者。
然而，在那玉色洪流呼啸而来时，那邱太阴神色却依旧淡漠，唯有着那略显阴翳的眼中掠过淡淡的寒芒，他抬起头，磅礴的玉色洪流倒映在他的瞳孔中。
“就让你知道，你与真正的五品至尊有着多大的差距吧。”邱太阴漠然一笑，旋即他缓缓的抬起右手，他的整条手臂都是在以一种惊人的速度变得幽黑起来，甚至在其指尖，还有着粘稠的黑色液体凝聚，然后滴落。
嗡！
在其脚下，那巨大的太阴法身也是震动起来，只见得无数道黑色光束从至尊法身中暴射二出，最后迅速的在邱太阴指尖汇聚。
嗤嗤。
黑色光束飞快的凝聚着，短短数息之后，一轮约莫百丈大小的黑色弯月，便是在邱太阴的指尖成形，在那弯月周围，有着无尽的阴寒之气散发出来，连空气都是在此时被冻结。
一滴滴黑色液体顺着黑色弯月流淌，偶尔滴落时，竟是直接腐蚀穿透了空间，然后消失不见，显露出极其惊人的腐蚀性。
“太阴神术，太阴之月！”
淡漠的声音，自邱太阴嘴中传出，旋即他屈指一弹，那一轮散发着可怕寒气的黑色弯月便是直接穿透了空间，然后与那席卷而来的玉色洪流，轰然相撞！
嘭！
撞击之声，犹如两股倾泻过山岳的洪水，然后疯狂的冲撞在一起，那一霎那，仿佛连天地都是在为之震动着。
无数强者抬头，目光紧紧的望着那对碰之地，那里的空间在剧烈的扭曲着，弯月与洪流疯狂的释放着力量，试图将对方摧毁。
不过这种对峙，显然是邱太阴逐渐的占据了上风，随着那黑色的寒气侵蚀，只见得那玉色洪流之中，竟是有着一点点的黑色寒冰出现。
秦钟的面色渐渐苍白。
“我说过，你不会是我的对手。”邱太阴犹如刀锋般的嘴唇划起一抹冷笑的弧度，旋即他眼神一寒，印法陡然一变。
轰！
黑色弯月寒气暴涨，竟是化为一抹幽光掠过天际，顿时那玉色洪流直接是被生生的撕裂而开，最后化为漫天光点，凭空爆碎。
噗嗤。
玉色洪流破碎，秦钟面色顿时一白，一口鲜血喷了出来。
邱太阴眼神冷漠，旋即他身形陡然消失而去，而与此同时，他脚下的太阴法身巨手中也是凝聚出一柄黑色长矛，唰的一声便是洞穿了虚空。
黑色长矛直接是从那玉鼎法身前方的空间穿透而出，然后快若闪电般的直接穿刺进了玉鼎法身体内，黑色寒气弥漫，顿时令得玉鼎法身身躯表面有着黑色冰层蔓延出来。
秦钟面色剧变。
“先担心你自己吧！”冰冷的声音，从其前方传来，一道鬼魅身影闪现而出，邱太阴眼神阴厉无比的看了秦钟一眼，而在其出声时，他那凌厉的腿风，已是化为残影携带着震碎山岳的力量，闪电般的落在了秦钟胸膛之上。
噗嗤！
秦钟如遭重击，又是数口鲜血喷射而出，身躯犹如炮弹一般自天空坠落而下，最后在那巨大的封王台上，划出一道千米长的深深痕迹。
砰！
而在秦钟狼狈时，那玉鼎法身也是彻底爆碎开来，化为光点飘散。
天地间一片安静，无数强者面色震动的望着这一幕，谁能想到，秦钟竟然会败得这么快，这么狼狈。
诸王眼神也是微凝，这邱太阴的实力，倒的确是不可小觑啊。
牧尘与九幽的眉头，也是在此时皱起，秦钟果然不是这邱太阴的对手吗。
在那天地间无数目光的注视下，邱太阴脚下的太阴法身也是渐渐淡去，他双臂抱胸，身形缓缓的落下，然后落在那封王台上。
他只是漠然的看了一眼那重伤的秦钟，先前的那一脚，太阴寒气已经侵入了后者体内，那寒气令得此时的秦钟动都动不了。
这场战斗，结果已经不言而喻了。
打败了秦钟，邱太阴的目光直接是看向了曼荼罗所在的方向，面上有着恭敬之色浮现出来，弯身抱拳道：“域主大人，此次的封王战可有结果了？”
他这话一出，天地间便是有着不少目光怪异的看向了牧尘所在的方向，因为谁都知道，牧尘可是那第三位有资格封王的人。
而现在邱太阴的行为，显然是将他给无视掉了。
显然，邱太阴并不认为此时的牧尘能够为他的封王之路造成任何的威胁。
而在那无数道目光注视下，牧尘面色依然平静，只是嘴唇轻轻的抿了抿。
“牧尘……要不这次算了吧。”在其身后，唐冰踌躇了一下，低声道，在见识了邱太阴展现出来的惊人实力后，她也不由得为牧尘担忧起来。
因为现在的邱太阴已经真正的晋入了五品至尊，除非九幽亲自出手，不然九幽宫内恐怕不会有人是他的对手。
“那二十万至尊灵液，就当咱们九幽宫赞助你的。”唐冰补充道。
牧尘听到这话，到是忍不住没好气的看了她一眼，这个财迷……
九幽也是柳眉微蹙的看向牧尘，轻声道：“连秦钟都不是他的对手，你如果要上的话，恐怕……胜算也不高。”
她对牧尘的实力还是有着一些了解的，但这邱太阴，似乎并不在牧尘现在这三品至尊能够对付的行列中。
天地安静，所有人的目光都是看向牧尘，甚至连那黄金王座上的曼荼罗，金色眸子也是缓缓的转移了过去。
似乎所有人都在等待牧尘的回应。
而在那无数道目光的注视下，牧尘也是深深的吸了一口气，旋即那年轻俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，那笑容之中，没有丝毫的畏惧。
而望着牧尘的笑容，九幽与唐冰她们就已经知道了他的选择。
牧尘脚尖一点，他的身形便是在那无数目光注视下出现在了封王台上，然后他冲着邱太阴抱拳微笑，清朗的声音，响彻开来，顿时引来天地间哗然声响彻。
“九幽宫牧尘，前来向邱宗主讨教。”
