第八百一十九章 登台夺王
“九幽宫牧尘，前来向邱宗主讨教。”
当那年轻而清朗的声音自封王台上传开时，那原本安静的周围，也是不由得想起此起彼伏的低低哗然声，不少人眼神惊异的望着那道修长的年轻身影，显然是有点没想到牧尘在见识了邱太阴的强悍实力后竟然还敢有上台的勇气。
“这牧尘倒还真是有些胆魄，难得，难怪能够小小年纪这般成就……”
“不过还是太年轻了一些，没必要现在露头，到时候被完败，反而颜面不好看。”
“败了也很正常，他什么年纪，邱太阴什么年纪？再给他几年时间，恐怕邱太阴连与他交手的资格都没有。”
“未来的事情，谁说得清楚……”
“……”
众多的窃窃私语声在场下传荡开来，有人对牧尘的胆魄颇感佩服，但也有人觉得牧尘太过鲁莽，忍耐不住性子，一时间众说纷纭，倒是热闹得很。
而在那众多喧哗的声音中，封王台上，邱太阴也是淡漠的望着上台的牧尘，旋即那薄薄的嘴唇露出一抹笑容，只是这笑容出现在他的面庞上，倒是有点皮笑肉不笑的味道。
“牧尘统领倒是好勇气。”
牧尘微微一笑，倒是并不惧邱太阴那如刀锋般的目光，道：“若是连这点勇气都没，或许我也走不到现在这一步。”
邱太阴不置可否，他双手插在袖中，气态从容的看着牧尘，要说起地位，在大罗天域中，此时的牧尘与邱太阴算是平级，不过邱太阴这幅姿态一摆出来就俨然是前辈的模样，显然在他的心中，可并没有将牧尘当做是同层次的人物。
“既然牧尘统领有这般勇气，我自然是会成全，不过拳脚无眼，所以到时候我可不会有多少的客气。”邱太阴缓缓的道。
牧尘一笑，却并未再理会于他，而是转身对着那重伤的秦钟走去，此时的后者满身鲜血，而且黑色的寒冰不断的在其身体表面浮现，那是因为邱太阴那阴寒灵力侵入的缘故。
察觉到牧尘的靠近，秦钟苍白的面庞上也是露出一抹苦涩的笑容，不过还不待他说话，牧尘的手掌便是轻轻贴在了他的胸膛。
“你？”
秦钟一怔，然后他便是感觉到牧尘的灵力涌入他的体内，试图帮他驱逐那种阴寒灵力，这令得他面色微变，连忙道：“快住手，这阴寒灵力极为霸道，若是被侵入体内那就麻烦了。”
那邱太阴也是面带笑容的望着这一幕，他的灵力之中曾经融合过一颗太阴之晶，所以灵力之中蕴含着阴寒之力，就算是同等级的强者被这股阴寒灵力侵入，想要驱逐都会显得颇为的麻烦，而牧尘这三品至尊的实力，只要一般被侵入，基本就战力全失。
所以当他在见到牧尘竟然想帮秦钟驱逐体内阴寒灵力时，嘴角也是忍不住的掀起了一抹讥诮的弧度，喃喃道：“真是个不知道天高地厚的滥好人啊……”
牧尘听到秦钟的提醒，则是冲着他笑了笑，旋即他手掌之上，突然有着紫色火苗涌动起来，最后直接一掌拍进秦钟体内。
嗤嗤！
白色的烟雾迅速的从秦钟头顶升腾起来，然后他便是有些震惊的发现，体内的那股阴寒之力竟是在此时迅速的消失得干干净净。
“这是……不死火？”秦钟有些震动的望向牧尘，原来牧尘的灵力之中融合过不死火，难怪丝毫不惧邱太阴的阴寒灵力。
牧尘点点头，然后收手而退。
那封王台周围，也是在此时传开了一些骚动，那一道道看向牧尘的目光倒是格外的奇异，这个实力不过三品至尊的少年，展现出来的手段，却是颇为的了得。
“谢谢了。”
秦钟缓缓的站起，冲着牧尘感激的点点头，旋即他看了一眼面色在此时有点难看的邱太阴，道：“你小心一些，他不好对付。”
牧尘轻轻点头，他很明白邱太阴的厉害，真要说起来，恐怕就连幽冥皇子都是不及他，今日他想要获胜，恐怕并不容易。
不过不管再困难，他都没办法后退，因为秦钟已经失败了，若是他放弃的话，那邱太阴就将会夺得第十王的位置，那样他的任务就失败了，任务失败，他的十种神兽精血也得泡汤，想要修炼那“龙凤真经”就将会变得更为的麻烦。
这将会令得他变强的道路受到阻碍。
所以，这个局，他必须上。
秦钟见到牧尘神色坚决，也就不再多说，拍了拍他的肩膀，便是掠下封王台。
“牧尘统领倒是有些手段，难怪能够在那龙凤天中混得风生水起。”邱太阴淡淡的望着牧尘，道。
牧尘笑笑，他盯着邱太阴，黑色眸子中，有着光芒微微闪烁。
“虽然对于这么优秀的年轻人我也很想爱惜，不过我对于我的对手从来不会留情，既然你站到了这里，那就需要为你的行为付出代价。”
邱太阴眼神阴冷，锁定着牧尘，旋即他缓缓的伸出手指，遥遥的对着牧尘凌空一点：“封王台上，不论生死，都无人救你。”
轰！
伴随着邱太阴此话的落下，五品至尊的磅礴灵力，已是自其体内犹如风暴一般爆发出来，那种强大的威压，犹如巨浪一般，一波波的对着牧尘笼罩而去。
强大的灵力威压将牧尘笼罩，若是寻常三品至尊，恐怕在这种威压下，战斗力直接就失去了大半，不过牧尘那眸子中，依旧没有任何的畏惧。
牧尘双目微闭，旋即他那黑色头发在此时迅速的生长起来，然后化为黑色长发披散而下，他的双目睁开，那一对黑白相间的眸子，在此时化为犹如黑洞般的诡异之色。
小心魔状态！
牧尘手掌猛然紧握，燃烧着紫炎的灵力以及有着无形雷霆闪烁的灵力同时出现在了他的双掌之上，那两股融合了不同属性力量的灵力，在进入小心魔状态的牧尘手中，完美相融。
那种笼罩而来的威压，顷刻间消失得干干净净。
牧尘那犹如黑洞般的眸子，无喜无悲的盯着邱太阴，进入这种状态之下的他，已是一种绝对的冷静与理智，丝毫不会因为外界的任何影响而动摇他的内心。
被牧尘那诡异的幽黑双眸盯着，邱太阴眉头也是皱了皱，虽然他实力远胜牧尘，但此时心中也难免升起一些戒备，因为凭借着丰富的战斗经验，他能够感觉到这个状态下的牧尘似乎有些古怪。
“三品至尊，谅你也翻不了天。”邱太阴心中冷笑一声，旋即他不再有任何的犹豫，屈指一弹，一道灵力匹练横扫而出，犹如黑色的巨蟒，对着牧尘席卷而去，那幽黑灵力之中，弥漫着阴寒之力。
牧尘身形暴退，同时左掌拍出，燃烧着紫炎的灵力匹练直接是与那幽黑灵力匹练硬憾，而与此同时，他的右掌却是对着邱太阴遥遥握下，在其指缝间，无形雷霆闪烁。
邱太阴望着牧尘的右掌，眼神却是微微一凝，还不待他有所反应，突然尖啸般的雷鸣，竟是从其心灵深处陡然爆响。
咚！
雷鸣炸响，邱太阴的身体都是猛的一震，体内灵力竟是在此时震荡起来。
唰！
牧尘的身形在这一瞬间全力暴射而出，竟直接是越过那相撞的灵力匹练，手掌一握，大须弥魔柱闪现而出，当头便是狠狠的对着邱太阴怒砸而下。
邱太阴眼中寒芒闪烁，身体一震，灵力互相激荡，爆发出一道音波，竟是迅速的将体内雷音镇压而下，旋即面色冰寒的反手一掌拍出。
咚！
邱太阴那幽黑的手掌重重的拍在呼啸而下的大须弥魔柱之上，空间震荡间，他脚下的大地蹦碎，但那巨大的大须弥魔柱，却直接是被他一掌震飞，牧尘的身形也是被震得倒射了出去。
牧尘脚掌在地面上搽出一道长长的痕迹，那俊逸的面庞上，没有任何的表情。
“实力不强，诡异的手段倒是不少，看来你究竟凭借着这些才能够在同辈之中脱颖而出吧，不过我得告诉你，在真正的实力差距面前，这些手段，犹如儿戏！”
邱太阴面色阴寒，先前他措手不及差点被牧尘击中，这无疑是令得他心中邪火涌动，一个区区三品至尊的小子，在他这五品至尊实力之下，根本就不成气候。
邱太阴冰冷的注视着牧尘，旋即他的身体缓缓的升空，一波波幽黑的灵力不断的自其体内荡漾而出，形成实质的波纹扩散开来。
“太阴冰牢！”
邱太阴印法变化，手掌对着牧尘隔空一抓，只见得后者脚下大地顿时蹦碎，幽黑灵力冲天而起，竟是化为了一座黑色的寒冰牢笼将牧尘捆缚在其中。
“冰封！”
邱太阴冷笑，手掌一握，那寒冰牢笼迅速的缩小，幽黑的寒气疯狂的对着牧尘侵蚀而去，在这种寒气侵蚀下，就算是四品至尊，都得被冰冻起来。
无数强者惋惜的摇摇头，三品至尊与五品之间毕竟差距太大，这等灵力压制，不管牧尘手段再多，都是难以抗衡。
冰牢之内，牧尘那犹如黑洞般的眸子望着那席卷而来的阴寒之气，在其周身，紫炎涌动，但却仅仅只能够将寒气略作阻挡，的确，不死火虽然强横，但牧尘本身的灵力强横程度，与邱太阴差距太远。
三品至尊的灵力，不足以让得牧尘在面对着五品至尊时，依旧游刃有余。
“三品至尊不够吗……”
牧尘似是喃喃自语了一声，旋即他的双目，在那众多惊讶的目光中，突然缓缓的闭拢，双掌也是悄然的合十。
既然三品至尊不够……那就突破吧！
