第八百二十章 突破
黑色寒冰所铸的冰牢之内，黑色的寒气翻滚，那种阴寒，足以将人体之内的灵力都是冻结，而在囚牢中，牧尘静立，他的双掌在此时合拢。
而随着他双掌的合拢，他的身体内部，开始有着嗡鸣的震动声响起，紧接着，磅礴的灵力犹如洪水一般呼啸而出，弥漫在他的四肢百骸之内。
荡漾在他周身的灵力威压，同样是在此时以一种惊人的速度膨胀，然后叠加，犹如层层涌动，对着那更强的层次席卷而去。
牧尘在龙凤天内，就已经获得诸多的机缘，那个时候他体内的灵力就已经逐步的达到了三品至尊顶峰的层次，只不过牧尘并未在那个时候去突破，因为他知道自身的进展迅猛，而有时候太过迅猛，也会导致根基不稳。
所以在龙凤天内，即便他炼化了诸多龙凤精血，但却依然未曾去尝试突破四品至尊，即便他知道只要完成突破，他在面对幽冥皇子时，后者也就不可能再那般的从容。
所以他一直在忍耐，直到此次回到大罗天域，那将近半个月的闭关，这才令得他将龙凤天内增长的力量彻彻底底的掌控了下来，所以说，现在牧尘体内的灵力，几乎已经达到了一种满盈自溢的状态。
现在的他，只需要稍稍的引动体内的灵力，那如洪水般的灵力就会自动的溢满出来，然后水到渠成的完成突破。
封王台周围，那无数道目光都是在此时盯着那一座寒冰囚牢，不少人都是惋惜摇头，显然是认为牧尘已经失败。
毕竟一位五品至尊的磅礴灵力，的确不是区区三品至尊就能够抗衡的。
“九幽姐姐，牧尘他……”唐冰她们也是一脸的担忧，忍不住的低声道。
九幽柳眉微蹙，她盯着那寒冰囚牢，凭借着敏锐的感知，她隐隐间似乎是察觉到其中的一点异样波动，所以她并没有出声。
在那黄金王座上，曼荼罗金色的眸子也是微微的闪烁了一下，旋即红润小嘴轻轻一掀，这个家伙，还算是蛮有本事的。
“该结束了，无聊的战斗。”
在那天地间无数道目光的注视下，邱太阴也是淡漠的一笑，在他看来，牧尘与他之间的实力差距实在是太大了，他的确有着不少让人惊讶的手段，但可惜的是，这还弥补不了他与五品至尊之间那庞大的距离。
不过能够在这里将这个最近名声传遍北界的年轻天才碾压一遍，这还是令得邱太阴心中有着一抹舒畅的感觉，什么年轻天才，在他的眼中，还不是随他揉捏。
邱太阴心中冷笑着，旋即他遥遥的伸出手掌，对准那黑色寒冰囚牢，然后猛然握拢。
“轰！”
然而，就在邱太阴手掌握拢准备将那寒冰囚牢摧毁的时候，突然一股磅礴而炽热的灵力犹如火山一般喷发而起。
那股强大的灵力之中，燃烧着紫炎以及无形的雷霆，不论是紫火还是雷霆，都是至刚至阳，狂暴无比，这一冲出来，那一座寒冰囚牢顷刻间被蒸发得干干净净。
“什么？”邱太阴的面色在此时猛的一变。
周围无数强者也是惊愕的望着这一幕。
庞大的灵力光柱冲天而起，旋即光柱迅速的缩小，最后尽数的消散而去，而当光柱消散时，一道修长年轻的身影，则是出现在了天空之上。
唰！
所有目光投射而去。
依旧是一头黑色长发的牧尘，依旧是那令人心悸幽黑如黑洞般的双眸，只不过此时牧尘周身荡漾的灵力波动，比起之前，显然是强悍了数倍之多！
这种灵力的强大增涨，顿时令得无数人失声惊呼：“他竟然突破了？！”
无数人满脸的错愕，旋即忍不住的惊叹出声，谁都没想到牧尘竟然会在这种关键时候突破，这个家伙，能够在短短一年时间内取得如此成就，果然不是常人可比。
“不过就算他完成了突破，也仅仅只是四品至尊而已，这与邱太阴依然有很大的差距。”也有着强者摇头说道，显然并不认为牧尘完成了此次的突破就能够抗衡邱太阴，毕竟此次的突破，只是将与邱太阴之间的差距缩小了一些而已，并非是接近或者说超越。
一些强者也是点头，四品至尊与五品至尊之间，依然有差距。
而在那漫天窃窃私语声，邱太阴也是面色有点阴沉的望着凌空而立的牧尘，显然这一幕同样是出乎了他的意料。
“牧尘统领真不愧是少年英才，这种时候还能够绝地突破。”邱太阴淡淡一笑，道：“不过或许就算突破到了四品至尊，恐怕意义也不大，我建议这场战斗就此结束吧，再下去的话，我怕就不容易收手了。”
牧尘闻言，只是没有什么波澜地问道：“那算是谁赢？”
邱太阴的面色慢慢的变得有些冰冷下来，他嘴角划起一抹讥诮的弧度，漠然道：“既然牧尘统领真要来较量个高低，那看来我也只能奉陪了。”
话到最后，他的眼神深处也是划过一抹杀意，他先前那番话，自认为是给足了牧尘面子，但谁料到这个家伙竟然如此的不知天高地厚，竟然还敢反问出这种话来。
邱太阴干瘦的五指猛然一握，旋即袖袍一挥，顿时幽黑灵力铺天盖地的席卷而出，直接是化为了一柄幽黑巨剑，唰的一声，便是洞穿虚空，直接对着牧尘狠狠斩下。
牧尘幽黑如黑洞般的眸子微微闪动，但他却并未闪避，而是双掌陡然合拢，顿时那燃烧着紫炎与闪烁着幽冥心魔雷的磅礴灵力便是融合在一起，化为一道灵力匹练横扫而出，与那散发着阴寒之气的幽黑巨剑碰撞在一起。
砰！
两者硬憾，不过这一次，邱太阴的攻击却并没有再犹如刚开始那样取得摧枯拉朽般的胜利，而是在僵持了一会后，方才将那灵力匹练斩断，但待得灵力匹练被斩断时，那寒冰般的幽黑巨剑上，也是有着裂纹浮现出来。
显然，在晋入了四品至尊后，牧尘凭借着融合过不死火与幽冥心魔雷的灵力，已是能够在灵力的对碰中不至于落后邱太阴太多。
至少，邱太阴想要再如同之前那样，光凭借着灵力压制牧尘已经是不可能的事情了。
邱太阴显然也是察觉到了这种情况，当即本就有些阴寒的面色变得更阴沉了一些。
牧尘面色依然平静，在进入小心魔状态后，他显然是处于一种绝对冷静，这是一种最为完美的战斗状态，这种状态下，他的战斗力也是有着极大的增幅，因为他可以将体内的每一丝灵力都运用到极致，不会有一丝一毫的无用消耗。
“牧尘统领真是好本事，今日我倒是要见识一下，你究竟有多少手段！”邱太阴面色冰寒，旋即他脚掌一跺，顿时磅礴灵力冲天而起，一道巨大的幽黑巨影闪现出来，阴寒之力滔天涌动。
那是太阴法身。
显然，现在的邱太阴已经明白，想要真正的解决掉牧尘，光凭借灵力的压制已经是不可能了，所以他也必须施展真正的手段。
他要让牧尘知道，就算他突破到了四品至尊，可却依旧不可能改变这场战斗的结局。
邱太阴的身形出现在太阴法身之上，他眼神如刀锋般的盯着牧尘，旋即他苍白而枯瘦的手指伸出，在其指尖，幽黑灵力疯狂的凝聚而来，一轮散发着阴寒之气的黑色弯月，再度出现。
所有人见状眼神都是一凛，先前的秦钟，便是败在了邱太阴这一招手中，所以所有人都很清楚这黑色弯月的威力。
牧尘黑色眸子波动，他袖袍一挥，璀璨金光自其脚下席卷而出，最后化为一尊金色巨影，在那巨影脑后，一轮金色烈日悬浮。
大日不灭身一召唤而出，便是引动得天地间灵力剧烈的震荡着，金色光芒弥漫天地，即便是那太阴法身寒气缭绕，但却依旧无法侵蚀那金光所在的范围。
所有人都看得出来牧尘这至尊法身的厉害，即便是面对着一位五品至尊修炼出来的至尊法身，依然不见多少弱势。
“哼！”
邱太阴见到牧尘脚下那大日不灭身，眼神也是一凝，显然是察觉出了这至尊法身的不一般，不过他心中只是一声冷哼，就算牧尘修炼的至尊法身不同寻常，可再厉害的至尊法身也得依靠自身灵力来支撑。
一个九品至尊即便修炼的只是最不入流的至尊法身，也远远比一个一品至尊所修炼的排名前十的至尊法身强悍。
“既然你对自己的自信这么足的话……”
邱太阴嘴角泛起阴冷的弧度，旋即他在那无数道目光的注视下，整个手掌缓缓的摊开，顿时有着铺天盖地的幽黑灵力自那太阴法身呼啸而出，最后在邱太阴的掌下凝聚，接着，天地间响起一连片倒吸冷气的声音，因为他们见到，一道又一道，足足五轮黑色弯月，出现在了邱太阴的掌下。
先前仅仅只是一道黑色弯月，就令得秦钟难以抵御，如今五道齐出，那等威力，就算牧尘踏入了四品至尊，恐怕依然无法抗衡！
这邱太阴，果然是不打算给牧尘留任何的机会，他要当着所有人的面，将牧尘真正的击败！
