第八百二十一章 激战邱太阴
嗡嗡！
天地间灵力剧烈波动，五轮黑色弯月凝聚在邱太阴的掌下，黑色的液体自弯月上流淌而过，散发着极端惊人的腐蚀气息。
天地间无数强者面色都是在此时凝重，他们都是从邱太阴的攻势下察觉到了一丝杀意，显然，他已经不打算继续与牧尘耗下去，而是打算以雷霆手段结束这一场在他眼中无聊的战斗。
九幽等诸王也是微微正色，虽说这邱太阴显然才突破到五品至尊不久，可这种程度的攻击，已经是到了让他们开始有所正视的程度。
“去！”
邱太阴目带冷意的望着牧尘，旋即袖袍挥动，只见得那五轮黑色弯月直接是在震动中，穿透空间消失而去，下一瞬竟直接出现在了牧尘上空，五道弯月犹如灵鱼一般灵动的穿梭。
邱太阴冷笑的望着立于大日不灭身头顶的牧尘，眼中寒意涌动，既然要动手，那压就要彻彻底底的把牧尘的勇气摧毁得一干二净，当即他五指猛的握拢。
“五月合一！”
五道散发着无尽阴寒之气的幽黑弯月突然在暴掠间撞击在一起，竟是直接形成了融合，顿时间本就惊人的攻势变得更为的恐怖，那虚无的空间都是在此时被生生的撕裂。
所有人微微色变，都是感觉到了邱太阴的必杀之意。
牧尘静立在大日不灭身头顶之上，他那幽黑的双目望着暴射而来的惊人攻势，双手也是陡然合拢，印法闪电般变幻。
嗡！
伴随着牧尘印法变幻，只见得大日不灭身眉心以及胸膛处顿时有着璀璨的金光弥漫出来，犹如两轮金色烈日绽放开来。
金光弥漫，直接是涌入牧尘的体内，令得他的身躯都是在此时变得金光灿烂。
九阳神通，双阳之力！
牧尘幽黑的眸子中仿佛是划过金光，印法再度变化，低喝之声，自其心中响起：“九阳神通，天阳黄金印！”
咻！
古老的黄金光印迅速在牧尘掌下成形，最后直接是化为一道金色流光掠过天际，毫不犹豫的对着那撕裂空间而来的幽黑光束射去。
而在施展出了天阳黄金印这等神术后，牧尘却并未就此停止，因为他很清楚，面对着一名五品至尊的全力一击，并不可能如此轻易就能阻挡。
吼！
于是他脚掌猛的一跺，磅礴如龙般的力量在其体内呼啸，而后，惊天般的龙吟象啸声，陡然自牧尘体内传荡而出，整片天空仿佛都是在此时颤抖。
咻！咻！
四道光柱陡然自牧尘体内暴射而出，然后便是迅速的化为了四头巨大的龙与象，巨龙盘踞，巨象踏空，散发着狂暴无比的灵力波动。
“九龙九象术！”
其中两道燃烧着紫炎，另外两道则是不断有着无形的雷霆闪烁，属性截然不同的灵力，在此时显得狂暴无比。
轰！
双龙双象猛的撞击在一起，狂暴的灵力波动犹如潮水一般的涌荡开来，一道巨大的龙象光轮则是迅速成形，最后化为流光笔直射出。
前有天阳黄金印，后有龙象光轮，两种强大攻势被牧尘毫无保留的施展而出，那般声势，同样是看得无数强者心头凛然，虽说牧尘刚刚才突破到四品至尊，可这等攻势，恐怕在场很多踏入四品至尊多年的强者都难以抵御。
不过这样，就能够抵挡住邱太阴这等杀招吗？
在那无数道紧张注视的目光中，天际之上，那流光般的攻势终是撕裂了空间，最后犹如划过天际的陨石一般，狠狠的撞击在了一起。
咚！
撞击的瞬间，可怕的灵力风暴而顷刻间就席卷了起来，那一波波灵力冲击，犹如万丈涛浪疯狂的肆虐着，空间都是在此时发出不堪重负的破碎之声。
幽黑光芒与黄金光芒各自占据了半壁天际，彼此疯狂的侵蚀冲击着。
邱太阴眼神漠然的望着那两股惊人力量的对碰，旋即他眼中阴寒之色愈发的浓郁，冰冷出声：“给我碎！”
嗡！
那由五轮黑色弯月所化的巨型弯月在此时猛的一颤，阴寒之力滔天涌动，唰的一声，空间撕裂，黄金光印应声破碎。
那巨型的黑色弯月蛮横的撕裂黄金光印后没有任何的停顿，再度冲向了再度掠来的龙象光轮，双方一错而过。
龙象光轮爆裂，化为光点消散，不过那一轮黑色弯月也是在此时变得格外的黯淡，甚至还有着裂纹浮现出来。
“余下的力量，足以解决掉你了。”邱太阴冷笑，虽说被牧尘的两道攻击消耗了大量的灵力，但余下的力量，已经足够了。
大日不灭身头顶上，牧尘幽黑眸子望着那暴射而来的一轮弯月，却是做出了惊人的举动，他没有丝毫要躲避的迹象，反而脚掌一跺，身形冲天而起，他竟是本体冲向了那一轮弯月！
哗。
龙凤台周围，顿时响起了连片的惊哗之声。
“找死！”邱太阴眼中寒芒涌动。
嗡！
璀璨的金光自牧尘体内爆发，只见得在其身躯表面，仿佛是有着巨大的龙凤之影浮现，而后他的身体表面，一副金色战甲闪现而出。
他一拳轰出，金光涌动，直接是在那无数道惊愕的目光中，一拳头就狠狠的轰在了那一轮散发着惊人阴寒之力的黑色弯月上。
狂暴的灵力冲击波肆虐开来。
牧尘的身形直接是被震得倒射而出。
不过在他身形倒射出去的时候，所有人都是见到，那承受了牧尘一拳的黑色弯月上，裂纹飞快的蔓延出来，最后砰的一声彻底爆碎开来，化为漫天幽黑光点。
那来自邱太阴的全力一击，最终还是被牧尘化解了！
牧尘的身影倒射而出，大日不灭身巨手探出，一把将其抓住，那恐怖的反震力将大日不灭身巨手都是震出了一丝裂纹。
牧尘身形落到大日不灭身巨手之上，金色战甲消散而去，所有人都是见到，在其手掌处有着鲜血顺着指缝滑落下来。
牧尘只是看了一眼手掌上的鲜血，他能够感觉到手掌上的一片麻木感，先前若不是他拥有着龙凤金甲以及龙凤体的话，恐怕那弯月会瞬间撕裂他的身体。
一名五品至尊的全力一击，的确是不容小觑，即便那种攻击已经被他消耗了大部分的力量，可却依然足以斩杀一名四品至尊。
只不过，这邱太阴显然也是低估了牧尘的本事。
天地间也是在此时忍不住的传出一些低低的哗然声，想来很多人都是对于牧尘仅仅只是付出了一些小伤势就抵挡住了邱太阴全力一击感到惊叹。
邱太阴同样是面色冰寒的望着这一幕，他望着那神色始终平静得不起波澜的牧尘，心中的怒意却是越来越浓。
牧尘这三番五次令得他意外失手，显然是搞得他颜面大失。
不过在惊怒之余，邱太阴也是开始真正的将牧尘当成了对手，他知道，如果再抱着刚开始那种轻视的心态，恐怕今日还真会阴沟里翻船，而这一点，是他绝对不能容忍的事情。
呼。
邱太阴深吸了一口冰冷的空气，那眼神深处的怒意开始收敛，取而代之的一片森冷。
牧尘见到邱太阴这般变化，眉头则是微微皱了皱，这种状态的后者，显然将会更为的难以对付。
邱太阴冰冷的看着牧尘，脚掌一跺，只见得那太阴法身巨手之上，一道犹如月轮般的黑色武器凝现而出，那月刃处，透着极端锋利的寒气。
轰！
太阴法身暴射而出，携带着那滔天般的寒气，直接对牧尘开始展开了最为狂猛的进攻，此时的邱太阴，将自身的灵力与太阴法身融合在了一起，两者同时发动的攻势，几乎举手投足间就能令得天崩地裂。
牧尘见状，也是印法一变，大须弥魔柱闪现而出，大日不灭身巨手抓住，也是暴掠而出。
轰！
两尊巨影在高空之上硬憾交手，顿时间天地间风云涌动，狂风呼啸，连那九天之上云层都是被撕碎，那震荡的空间显示出了双方交手的激烈。
所有人都是面露凝重的望着那凶狠对碰在一起的至尊法身。
“九幽姐姐，牧尘似乎情况不太好啊。”唐冰她们望着天空，忍不住的道，因为那两道巨影的交锋，显然是太阴法身占据着上风。
九幽也是俏脸凝重的点点头，邱太阴毕竟不是省油的灯，在经过最开始的轻视从而屡次失手后，他已经把心态摆正了过来。
他并没有继续与牧尘比拼手段，而是选择了对他而言最有优势的战斗方式，那就是汇聚自身以及至尊法身的力量。
他拥有着五品至尊的实力，在灵力的强横以及持久性上，都远比牧尘更强！
所以这样持续的斗下去，牧尘最后必然会落败。
显然能够看透这一层的人并非只有着九幽，其余诸王都是暗暗摇头，这场战斗的节奏已经掌控在了邱太阴的手中，想来如果不是牧尘所修炼的至尊法身不一般，恐怕此时早已落败下来，但即便如此，也只是将落败的时间延长了一些而已。
黄金王座上，曼荼罗纤细的眉也是在此时蹙了蹙，难道牧尘也阻止不了邱太阴封王吗……
在那天地间无数目光的注视下，立于大日不灭身头顶的牧尘他抬头望着那攻势凌厉的太阴法身，在那太阴法身头顶之上，邱太阴对着他露出森冷的笑容。
显然，牧尘的劣势，谁都看出来了。
牧尘轻吸了一口冰凉的空气，然后他的双目，开始在那无数道惊愕的目光中缓缓闭上，而后他的身体，一点点的沉入了大日不灭身之内。
想要就这样的解决掉我，恐怕没你想的那么容易……
