第八百二十二章 牧尘的底牌
狂暴无匹的灵力犹如风暴一般肆虐在天地间，那两道光影仿佛巨人一般，在天空凶狠的对碰，锋利月轮与魔柱狠狠的对轰，那爆发出来的灵力冲击波，直接是令得空间都是在剧烈的震荡。
而在双方剧烈对碰间，牧尘的身影却是潜进了大日不灭身内，那番借助大日不灭身保护的姿态，显然是在躲避着邱太阴此时的锋芒。
“以为跟乌龟一样躲进至尊法身内就行了吗？”邱太阴望着牧尘这般举动，却是讥讽的一笑，先前那被牧尘三番五次阻挡下来的羞恼，也终于是在此时消散而去，取而代之的浓浓的快感。
因为任谁都是看得出来，此时的邱太阴已经掌控了绝对的上风，这场战斗的胜算，已握在了邱太阴的手中。
邱太阴面带冷笑，体内灵力犹如火山一般爆发而起，顿时那太阴法身周身的阴寒之气越来越恐怖，那攻向大日不灭身的攻势，也是开始变得越来越凌厉。
而在邱太阴这等凌厉攻势下，那大日不灭身的身躯上，金光也是开始紊乱起来，显然面对着邱太阴以及太阴法身的联手，就算是大日不灭身，也不可能无视那等攻势。
天地间所有强者都是惋惜的望着那节节败退的大日不灭身，不过倒并未有人出言嘲讽，因为所有人都清楚，牧尘能够凭借着这刚刚突破四品至尊的实力将邱太阴逼到这种只能依靠最稳扎稳打的战术，那已经是一个让人极其意外的事情。
毕竟，就算是那半只脚踏入了五品至尊的秦钟，在先前也未曾将邱太阴逼得如此的郑重以对。
不过，在那漫天惋惜轻叹声中，强如诸王这等实力的强者，眉头却是在此时微微的一皱，目光有些疑惑的望着那节节败退的大日不灭身。
因为凭借着过人的感知，他们察觉到似乎大日不灭身周身涌动的磅礴灵力在逐渐的消失，那种感觉，就仿佛是牧尘的灵力开始不足以支撑至尊法身的维持。
这种情况，在别的人看来或许会说那是因为邱太阴强大的攻势所导致，可他们却不会这样认为，因为他们对于牧尘的实力有着更为直观清晰的了解，这个家伙，虽说年龄不大，可那层出不穷的手段，却足以让得实力比他强许多的人都心生忌惮。
所以，他们心中也是有点纳闷，为什么此时的牧尘，会显得如此的颓势。
这天地间，唯有着黄金王座之上的曼荼罗以及天鹫皇等三皇目光微微的闪了闪，眼神有些讶异的望向那周身金光开始散漫的大日不灭身。
在那光芒越来越黯淡的大日不灭身中，他们隐隐间，似乎是察觉到了一些异样的波动，不过那种波动在大日不灭身磅礴的灵力掩盖下，一时间连他们都是有点难以确切感知。
不过有一点可以确认的是，牧尘并没有如同众人所想的那般颓然退让，他显然是在暗中准备着什么。
而这一点发现，更是令得曼荼罗以及三皇有些好奇起来，他们同样很想知道，面对着这种困局，牧尘将要如何翻身。
在那天地间无数目光的注视下，高空之上的灵力波动越来越狂暴，那邱太阴显然也是有点担心夜长梦多，所以攻势越来越凌厉，那锋利的月轮快若闪电般的划过大日不灭身，令得那金光身躯之上，有着裂纹浮现出来。
“这场战斗，差不多该结束了！”
邱太阴立于太阴法身头顶之上，他目光阴寒的望着那周身金光黯淡的大日不灭身，眼神深处掠过一抹杀意，旋即他双手陡然结印，体内灵力犹如潮水一般涌入太阴法身之内。
嗡！
幽黑的光芒犹如实质一般荡漾在太阴法身周身，旋即太阴法身仿佛是低吼出声，幽黑灵力迅速在其巨拳之上凝聚，最后犹如是化为了一只巨大的黑色冰拳。
“太阴之拳！”
邱太阴暴喝出声，那黑色冰拳已是在这一霎那洞穿了虚空，那拳风空处，竟直接是令得空气结成了一片片黑色的寒冰，那种阴寒之力，令人心悸。
邱太阴这一拳，几乎是将五品至尊的力量催动到了极致，这再配合着太阴法身的力量，简直足以震碎苍穹。
无数强者眼神一凛，都是察觉到了邱太阴这一拳的凶悍。
而面对着如此迅猛的攻势，牧尘的至尊法身，也是无法躲避，当下只能眼睁睁的看着那黑色冰拳洞穿虚空，最后快若奔雷般的轰在了大日不灭身胸膛之上。
轰！
轰击的霎那，空间震荡，恐怖的灵力冲击疯狂的自那冰拳下肆虐而出，所有人都是见到，在那大日不灭身庞大的身躯上，黑色的裂纹开始飞快的蔓延出来，最后迅速的波及到了整个身躯。
完了。
无数强者嘘唏的叹了一声，承受了邱太阴如此惊人的一击，想来就算是牧尘的至尊法身都无法再维持，而失去了至尊法身的牧尘，更加不可能与邱太阴抗衡。
这场战斗，结果已分。
砰！
那大日不灭身庞大的身躯上，裂纹越来越多，最后金光终是自那裂纹中暴射而出，最后砰的一声巨响，那大日不灭身再也无法承受，轰然爆碎！
立于太阴法身之上的邱太阴望着那充斥眼球的金光，嘴角也是忍不住的掀起了一抹冰寒的弧度，至尊法身被破，接下来就算是牧尘有通天手段，也都不可能力挽狂澜了。
这场战斗，笑到最后的人依旧是他，那大罗天域第十王的位置，依旧是属于他邱太阴的！
“哈哈！”
念到此处，就算是以邱太阴的心性，都是忍不住的低笑出声，而且笑声扩大，大笑声响彻，那笑声中的意气风发任谁都是能够感受到。
不过对于此时邱太阴的得意，也无人辩驳，毕竟从今以后，他就将会是大罗天域第十王，整个大罗天域，唯有四人在其之上而已，当真算得上是真正的赢家。
璀璨的金光弥漫天地，邱太阴的大笑声不止，然而诸王望向那漫天金光的眼神却是突然猛的一凝，面庞之上有着一抹浓浓的惊愕浮现出来。
黄金王座上，曼荼罗金色大眼睛中神光一闪，三皇面色也是微微愕然。
而在他们有所感应的同一时间，一道平淡的声音，也是在此时自那弥漫天地的璀璨金光之中响彻而起。
“现在就得意的话，会不会太早了一些？”
那道声音，并不嘹亮，然而却是在这一瞬间令得原本惋惜声弥漫的广场上瞬间安静，紧接着，猛的爆发出了惊天哗然之声。
牧尘竟然还未曾落败？！
无数强者眼中有着浓浓的难以置信涌出来。
邱太阴的大笑声也是在此时噶然而止，他面色铁青的望着那金光弥漫之地，森然道：“这个时候还敢嘴硬，真当我不敢杀你不成？！”
邱太阴眼中杀意涌动，旋即他袖袍一挥，狂暴的飓风横扫，顿时将那弥漫天地的璀璨金光尽数的扫荡而去。
而当金光消失的时候，那其中的情形也终于是清晰的出现在了所有人的眼中，当即原本哗然的天地，瞬间寂静无声，无数人的嘴巴都是忍不住的微微长大。
“那是……”
邱太阴望向前方的眼瞳也是在此时猛的一缩，只见得在那里的天空上，面色有些苍白的牧尘凌空而立，而此时，在牧尘的周身，有着四朵巨大的黑色莲花静静的悬浮。
四朵黑色莲花看上去似乎没有任何的灵力波动，但在那莲花瓣上，仿佛是勾勒着无数古老而晦涩的符文，符文微微闪烁间，犹如是有着一种令人心惊肉跳的波动散发出来。
“那是……灵阵？！”
修罗王等人在此时震惊出声，那四朵黑色莲花虽然看上去极为的平静，可他们却是感觉到了那种异样的灵力波动。
那是属于灵阵的波动！
而且还是等级极为不低的灵阵！
因为在那四朵黑色莲花下，就连他们都是感到了阵阵心悸！
“嘶……”
天地间此时也是有着此起彼伏般倒吸冷气的声音响起，所有强者都是一脸的骇然，显然牧尘这一手将他们都给震住了。
谁都没想到，牧尘在拥有这般惊人实力之下，还拥有着造诣不低的灵阵师的身份！
而此时众人方才明白为什么先前牧尘会潜入至尊法身之内，原来他并不是在退缩，而是借助着至尊法身的遮掩，悄悄的将灵阵给布置了出来！
“这四朵黑莲所形成的灵阵绝对不一般……如此强大的灵阵，绝对只有地品灵阵大师才有可能布置得出来！”有着人震动的失声道。
地品灵阵大师所布置出来的灵阵，就算是五品至尊，也绝对不敢憾其锋芒！
“不可能！”
邱太阴铁青着脸，暴怒的道，他完全没想到，这原本已经在握的胜算，竟又会生出这种变故。
“我不信你还是一位地品灵阵大师，这种虚有其表的东西，可吓不倒我！”邱太阴厉声喝道，他的面庞都是在此时变得有些扭曲起来。
牧尘苍白的面庞淡漠的望着脸色扭曲的邱太阴，他并没有多说任何的废话，只是有些疲倦的伸出修长的手指，然后凌空轻轻点下，那轻轻的声音，自其心中响彻而起。
完美级妖莲屠灵阵，启动！
