第八百二十三章 险胜
完美级妖莲屠灵阵，启动。
当这一道轻语声自牧尘的心中流淌而过时，天空之上，四朵静静悬浮的黑色莲花终于是在此时冉冉绽放开来，幽黑如墨的光芒弥漫开来，无声无息中，却是散发着一种令人心悸的波动。
任谁都是能够感觉到那四朵黑莲之中蕴含的可怕力量。
这就是牧尘最后的杀招。
妖莲屠灵阵的完美形态，乃是四莲成阵，不过以往的牧尘却因为实力的限制，始终无法成功的凝炼出四朵黑莲。
然而如今伴随着牧尘实力的一次次突破，他在灵阵之上的造诣也是越来越深，虽说自从来到大罗天域后，他已经是极少再暴露自身是灵阵师身份的事，可他却从未在灵阵的修炼上有过懈怠，在他实力一步步精进的时候，他对于灵阵修炼的造诣，同样是在变强着。
而这一点，他隐藏得极深，甚至就连九幽，曼荼罗都并不知道，在不知不觉间，牧尘在灵阵上面的造诣，已经是达到了一种颇为惊人的程度。
这完美形态的妖莲屠灵阵，属于地品灵阵，这种等级的灵阵，其中一些威力强大的，就算是五品至尊，都不敢憾其锋芒，而高级的地品灵阵，更是足以抗衡六品至尊！
灵阵大师共分天地人三品，原本以牧尘在灵阵上面的造诣，应该算是人品高级的灵阵师，而这种等级想要布置出完美形态的妖莲屠灵阵成功率极低，不过伴随着先前牧尘突破到四品至尊，体内灵力再度变强，他的灵阵师修为，也是随之增强。
因此他再借助着奇特的小心魔状态，最后竟是真的将等级达到了地品灵阵的完美形态妖莲屠灵阵给成功布置了出来！
……
而当那四朵黑莲出现的时候，牧尘能够清晰感觉到那陡然间安静的天地，封王台周围，无数强者目瞪口呆，甚至诸王都是神色惊愕，显然大出意料。
他们并不是不知道牧尘灵阵师的身份，毕竟牧尘也曾经在他们眼前布置过灵阵，但那时候的牧尘在灵阵上面的造诣，显然并不为惧。
然而现在，眼前这四朵黑莲所形成的灵阵，却连他们都是感觉到了一丝危险的味道，于是，他们的神色，也是开始变得凝重。
牧尘那四品至尊的实力或许不足以让得他们忌惮，可一旦再加上一个地品灵阵大师的身份，这两相结合，就算是强如诸王，也不敢再有丝毫小觑。
“不可能！”
而也就是在邱太阴暴怒的失声惊呼时，牧尘那修长的手指已是凌空轻轻的点下，那苍白的年轻面容上，平静如水。
嗡！
四朵黑莲绽放开来，那莲花倾斜，直接是对准了那巨大的太阴法身，而后幽黑如墨般的光芒在花心凝聚，最后黑莲猛然一震，四道如墨般的光柱便是悄无声息的暴射而出。
在那墨黑光柱的表面，仿佛是弥漫着古老的花纹，神秘莫测。
幽黑光柱掠过虚空，没有太过惊人的动静，然而光柱过处，竟是连空间都是被撕裂出了四道幽黑的痕迹，久久不散。
“太阴之盾！”
邱太阴浑身的汗毛都是在此时倒竖了起来，他面色铁青，双手急忙结印，体内灵力毫无保留的爆发出来，只见得那太阴法身身躯表面，黑色的符文闪烁，最后竟是在其前方凝聚成了一道巨大的黑色冰盾。
咻！
四道黑色光束悄无声息的掠来，直接是在那无数道紧张的目光注视下，狠狠的轰在那黑色冰盾之上。
嗤嗤！
对碰的霎那，没有任何的巨声响彻，无数人的瞳孔都是在此时猛的一缩，因为那看似拥有着强大防御能力的黑色冰盾却是在此时没有取到一丝一毫阻拦作用。
那种模样，犹如是寒冰遇见岩浆一般，直接是被融化，洞穿。
邱太阴望着那几乎是顷刻间洞穿了冰盾的四道诡异的黑色光束，面庞上终于是有着惊骇之色涌出来，然而还不待他有所反应，那令人心中冒着寒气的墨黑光束已是洞穿空间而来，最后在他有些惊恐的目光中，狠狠的轰击在了太阴法身那庞大的身躯之上。
墨黑光柱没入太阴法身身躯上，而后在那没入之处，便是有着黑色的花纹以一种惊人的速度蔓延出来，最后以极快的速度将整个太阴法身的身躯都是弥漫了进去。
而当那些黑色花纹蔓延开来的时候，邱太阴的面色却是剧变起来，因为他感觉到那些黑色花纹蔓延的地方，太阴法身之中的庞大灵力竟是在以一种极快的速度开始消散。
那种消散不论他如何的制止，都是毫无作用。
“怎么会这样？！”邱太阴心中咆哮起来，不过他的咆哮显然是无用之举，短短不过十数息的时间，所有人都是见到太阴法身周身的阴寒之力越来越淡薄，而其庞大的身躯也是在此时迅速的变得透明，淡化，那是灵力无法维持至尊法身的表现。
而伴随着至尊法身的灵力消散，那邱太阴的面色也是越来越苍白，至尊法身与本尊相连，因此至尊法身灵力的散逸，对他也是极大的重创。
一种虚弱的感觉，从邱太阴身体之中蔓延出来，他脸庞铁青，显然是没想到牧尘的灵阵攻击竟然会这么的诡异，虽说那墨黑光束似乎没有任何的破坏力，但这种令得灵力消散的诡异能力，却是堪称致命。
砰！
太阴法身越来越淡薄，最后终是再维持不住形体，砰的一声，便是在那无数道震惊的目光中爆碎成了漫天幽黑的光点。
噗嗤。
至尊法身碎裂，邱太阴身躯也是猛的一震，直接是一口鲜血喷了出来，浑身灵力波动在此时萎靡到了极点。
天空上，牧尘眼神冷漠的望着面白如纸的邱太阴，旋即他手印一变，只见得那四朵黑莲再度转动，莲心锁定后者，幽黑光芒再度绽放。
邱太阴见状，面庞上惊骇色陡然浮现，他显然是没想到那种恐怖的攻击，牧尘竟然还能够施展，眼下他至尊法身已是被破，若是本体再被击中，必然会留下极重的创伤，当即他连忙暴喝道：“牧尘，你想赶尽杀绝？！”
牧尘不理，那黑莲莲心处，幽光飞快凝聚。
“混蛋，我认输！”邱太阴见到牧尘杀意十足，当即心头也是有些惊慌起来，急忙厉喝道。
听到邱太阴竟然认输，这天地间顿时爆发出滔天般的哗然声，无数强者面面相觑，旋即惊叹摇头，显然谁都没想到，这原本胜算在握的邱太阴，竟然会主动认输。
牧尘听到邱太阴此话，方才淡淡一笑，旋即他那黑色长发迅速回复，幽黑如黑洞般的眼睛，也是恢复正常，而随着牧尘退出小心魔状态，他脸庞上的神色也是变得生动起来。
“那可就真是多谢邱宗主承让了。”牧尘面色苍白的笑了笑，嘴角的笑意有些戏谑的味道，而随着他声音的落下，只见得那四朵黑莲顿时凭空消散而去，而牧尘的眼神也是黯淡下来，谁都看得出来，此时的牧尘，早已经是油尽灯枯。
先前他那副要将邱太阴赶尽杀绝的模样，竟然是装出来的！
无数强者目瞪口呆，旋即脸庞上也是忍不住有着古怪的笑意浮现出来，他们同情的看了一眼此时气得浑身发抖的邱太阴，这个家伙，竟然被牧尘摆了一道。
从现在邱太阴的情况来看，虽说灵力萎靡，但显然还有着再战之力，而反观牧尘，却是油尽灯枯，所以若是再斗下去，技穷的牧尘显然也只能认输了。
毕竟此时的他才刚刚晋入四品至尊，体内灵力也尚未彻底稳定，所以说比起持久作战力，自然是不及邱太阴。
不过谁也没想到，油尽灯枯的牧尘，会用这么一手，来将邱太阴吓得直接主动认输。
无数强者面面相觑，旋即摇头感叹，这个牧尘，实在是太狡猾了！
低低的哄笑声回荡在广场上，而邱太阴却是浑身发抖的盯着牧尘，那些哄笑落在他的耳中，几乎将他气炸，他可以想象，当今天的事情传出后，会对他的声望造成多大的打击。
“小杂碎，你该死！”
邱太阴双目通红，心中的暴怒竟直接是冲淡了他的理智，他咆哮一声，手掌一握，只见得一颗乳白色的玉简出现在了其手中，在那玉简上，铭刻着极为复杂的符文，隐隐间，似乎是有着一种狂暴无比的灵力波动传出来。
“咻！”
邱太阴面目狰狞，手臂一抖，那乳白色玉简便是暴射而出，然后轰然炸裂，狂暴灵力肆虐出来，竟是化为了一头张牙舞爪的灵力怒狮，最后对着牧尘冲杀而去。
那灵力怒狮周身荡漾着极端可怕的灵力波动，那种波动，就算是诸王面色都是猛的一变。
“玄天狮印？！”三皇眼中猛的精芒暴射，面色瞬间变寒，这玄天狮印乃是玄天殿的绝学，唯有着玄天殿最核心的成员，方才有资格拥有。
巨大的灵力怒狮直接是踏空出现在牧尘前方，在那恐怖的灵力威压下，牧尘几乎犹如蝼蚁一般渺小，而后那怒狮直接是狠狠的撕咬而来，在这种撕咬下，就算是五品至尊，也必死无疑！
而此时油尽灯枯的牧尘，则是只能眼睁睁的望着那灵力怒狮狰狞巨嘴在眼中急速的放大。
砰！
不过，就在那灵力怒狮巨嘴即将碰触到牧尘身体的时候，天地间的惊呼声却是在此时陡然消失而去，整片空间仿佛都是安静下来。
然后牧尘便是感觉到那扑来的怒狮陡然凝固了下来，他那紧绷的心也是在此时放下，因为在他的面前，一道娇小的身影，在此时缓缓的出现。
