第八百二十四章 封王
牧尘前方的空间波荡，犹如水波一般荡起涟漪，一道娇小的身影缓缓的出现，而在见到这道身影出现的时候，牧尘那紧绷的身体也是彻底的松缓了下来。
曼荼罗出现在牧尘前方，她小脸冰冷，金色大眼睛带着漠然的望着那冲杀而来的灵力怒狮，旋即小手直接伸出，轻轻的拍在那怒狮之上。
砰！
仅仅只是随意的一拍，那就连五品至尊都会感到极为麻烦的灵力怒狮却直接是犹如脆弱的玻璃一般爆碎开来。
曼荼罗小脸没有丝毫表情，小手一抓，那光点便是汇聚在她的掌心中，化为一团灵力光球，那种狂暴的灵力在她的手中，温顺得犹如绵羊一般。
她把玩着那灵力光团，旋即眸子一抬，冰冷的看向面色在此时瞬间煞白的邱太阴，淡淡的道：“玄天狮印？这玄天殿的独有之物，怎么会出现在你的手中？”
广场周围的所有哗然声都是在此时消失，无数道惊疑不定的目光锁定着邱太阴，如今的大罗天域与玄天殿已经算是仇敌，而邱太阴却是身怀这玄天殿的特殊之物，怎么能不让有所怀疑？
邱太阴望着曼荼罗那没有表情的小脸，身体都是忍不住的在颤抖，他面色煞白，在先前祭出玄天狮印的时候他就已经悔青了肠子，他怎么都没料到，他会被牧尘气到这种连理智都消失的程度。
“域主……域主大人，那玄天狮印是属下一次任务中剿杀了玄天殿的强者，从而得来的。”邱太阴硬着头皮道。
“是吗？”曼荼罗金色大眼睛看向邱太阴，而察觉到她的目光，后者感觉通体泛寒。
“想要催动这种玄天狮印，那就需要独特的催动法门，而这种法门，即便是玄天殿内也唯有着一些长老才能够拥有，按照你先前所说，你是剿杀了一位玄天殿的长老？”
曼荼罗稚嫩的嗓音中仿佛是有着冰冷的寒意弥漫出来：“那不知道你究竟剿杀的是玄天殿哪一位长老？而且为什么这种大功劳为什么不上报？如果你真是剿杀了玄天殿一位长老，就算你今日输了，我也会允许你封王。”
邱太阴身体颤抖起来，冷汗不断的冒出来，几乎打湿了衣衫，他感觉到曼荼罗那金色眸子的注视，那令得他感觉到了无比的恐惧。
天地寂静，无数道目光盯着邱太阴，那种恐怖的压力，令得邱太阴的理智在迅速的崩溃。
“轰！”
当邱太阴终于无法承受那种压力的时候，他终于是失控的咆哮一声，体内灵力疯狂的爆发出来，旋即身形化为一道流光，快若奔雷般的对着大罗天之外逃去。
曼荼罗冰冷的望着失控逃窜的邱太阴，小手只是轻轻一挥，只见得这片空间都是在此时凝固下来，而那邱太阴的身体，则是犹如被滴落的琥珀包裹的蚊蝇一般，动弹不得……
曼荼罗屈指一弹，邱太阴便是狠狠的射向封王台，然后整个身体都是被嵌入了大地之中，而且他体内的灵力，也是被曼荼罗尽数的震散，再也动弹不得丝毫。
“带下去，看来玄天殿在我大罗天域安插了不少蛾子，我想或许他会知道一些。”
曼荼罗淡淡的道，顿时有着执法队伍疾掠而来，将那体内灵力被震散的邱太阴拎起来然后迅速带走。
无数强者望着那被带走的邱太阴，再看看天空上小脸冰冷的曼荼罗，一时间都大气不敢出一声，因为他们能够感觉到曼荼罗此时心中的怒意。
曼荼罗居高临下的俯视着这天地间所有的强者，淡淡的声音响彻在每一个人的耳中：“大狩猎战即将来到，你们都应该明白这代表着什么，即便我们大罗天域是这北界顶尖势力，但依旧有可能在大狩猎战中被分食，而大罗天域一旦不复存在，那么你们也将会失去所有的地位与庇护。”
无数强者心头一凛，在北界这种竞争残酷的地方，如果没有这种庞大势力的庇护，单独想要修炼，实在是危险太多。
“所以，如果不想失去庇护，最终成为被别人随意猎杀的猎物，那就拿出你们的忠诚，只要忠诚于大罗天域的人，本座自然不会亏待于他。”
“谨遵域主教诲。”那无数强者恭声应和，那声音之中，充满着敬畏，他们能够在这北界屹立，借助诸多资源修炼，基本上都是源自于曼荼罗这位踏入了地至尊层次的超级强者的保护。
牧尘则是静静的望着这一幕，心中也是对地至尊这等超级强者所拥有的力量感到有些震动，唯有此等强者，方才能够屹立，庇护一方。
曼荼罗那金色眸子转向牧尘，道：“既然封王祭已有结果，那我宣布，从今日开始，牧尘将会是我们大罗天域第十王。”
天地间无数道羡慕的目光射向牧尘，如此年龄，竟然就能够成为大罗天域的王，这等成就可着实有些不凡啊。
诸王也是感叹点头，那血鹰王盯着牧尘，眼中则满是忌惮以及一丝懊恼，他显然是从未料到牧尘的成长速度会这么快，若是早知如此的话，他当初必然不会去找牧尘的麻烦。
招惹这么一个有潜力的对头，显然是极为愚蠢的事情。
“你成为第十王后，拥有着自建势力的资格。”曼荼罗看向牧尘，一般说来，只要成为了王，那就会在大罗天域中获得大量的资源，而这种资源，足以支撑牧尘组建一个与其他九王相当的势力，当然，这需要时间来发展。
天地间诸多目光汇聚在牧尘身上，特别是九幽宫众多人马，个个眼巴巴的将他给盯着，那眼中满是忐忑与不舍。
因为一旦牧尘成立了势力，那就得脱离九幽宫，也将会摆脱掉九幽宫统领的身份，到时候不管他组建的势力与九幽宫多么的契合，比起现在同为一家人比起来总归是要有些区别的。
牧尘虽说来到大罗天域仅仅一年，可九幽宫的所有人都知道，如果不是牧尘那一次次的生死之战，他们九幽宫地位也不会提升得如此迅速。
“呵呵，牧尘还真是厉害，这么快就要封王了。”唐柔心性纯真一些，这个时候则是乐呵呵的一笑，为牧尘感到高兴。
一旁的唐冰闻言则是白了没心没肺的妹妹一眼，然后玉臂抱胸，有些气鼓鼓的，看也不看此时威风得紧的牧尘，因为她可是知道，失去了牧尘，对于九幽宫而言，可算是不小的打击，虽然她也明白，这怪不得牧尘，毕竟王与统领之间的地位可是有着天大的差距。
倒是九幽最为的淡然，不仅不担忧，反而俏脸含笑的望着牧尘，她与牧尘之间的关系太过的深刻，血脉链接令得他们犹如一体，所以她并不在乎牧尘自建势力。
天空上，牧尘同样是因为曼荼罗的话微微怔了怔，旋即他看了看九幽宫那里，那一道道眼巴巴将他望着的目光，当即笑了笑，道：“我就不用再组建一个势力了，还是就留在九幽宫吧，这应该不影响我获得那些资源吧？”
他在九幽宫这一年可是非常清楚组建势力究竟是多么繁琐的事情，如果他将精力放在这上面的话，势必会影响他的修炼，所以他显然不可能因小失大，为了一个所谓的势力，将自己的前途给葬送掉。
而且九幽宫内的力量，他几乎完全可以调用，不管他要用来做什么，九幽都不会有一点阻拦，所以他显然也没必要分离出去。
牧尘对于这点想得理所当然，不过却是不知道当他这话传出后，立刻引起了多少强者目瞪口呆，显然这么多年来，他们还是第一次见到有人放弃自建势力，毕竟只要自己成立了势力，那就是拥有了属于自己的军队，而那种军队从某种意义上而言，是完全属于他的。
九幽宫那边同样是一片目瞪口呆，不过很快便是被那陡然响起的欢呼声打破而去，所有九幽宫的人马都是眼神热切而激动的望着牧尘，显然他们同样没想到牧尘会放弃掉组建势力的机会，依旧留在他们九幽宫。
唐冰也是愣住，那一对美目忍不住的看向牧尘，然后小嘴撅了撅，道：“真是个笨蛋。”
不过嘴上这么说着，但她美目中的欣喜之色却是怎么都掩饰不住，这个家伙，还算有些良心，也不枉费她为了他的修炼，费尽心机的凑集着至尊灵液。
九幽也是盈盈一笑，虽然对于这个答案她并不感到多少意外，但那看向牧尘的美眸，显然也是愈发的柔和起来。
天空上，曼荼罗同样是讶异的看了牧尘一眼，旋即笑道：“随你吧，虽然你放弃自建势力，那些资源就叠加到九幽宫上面，当然你也能够随意的动用。”
牧尘点头，旋即他靠近曼荼罗，悄悄的道：“比起那些东西，我更在乎的是我这次任务的奖励……嘿嘿。”
话到最后，牧尘嘿嘿一笑，冲着曼荼罗搓了搓手指，现在他最想要得到的，自然是他修炼“龙凤真经”所需要的那十道神兽精血。
曼荼罗望着一脸垂涎的牧尘，哭笑不得之余，只能是甩给他一个没好气的白眼。
“放心吧，少不了你的。”
