第八百二十五章 备战
盛大的封王祭在那无数嘘唏声中逐渐的落幕，众多大罗天域的强者都是感叹不已，想来一开始谁都没想到过，原本实力仅仅三品至尊的牧尘，竟然会成为了最后的赢家。
诸多感叹中，充满着羡慕与震动，但却鲜有以往的那种轻视，因为牧尘在封王台上展露出来的真正战斗力，足以让得任何一位大罗天域的强者感到震动。
那四品至尊的实力，再加上地品灵阵大师的身份，这已经足以媲美一位五品至尊，而这般等级，即便是放在强者如云的大罗天域内，也能够算做是佼佼者。
所以，对于牧尘最终能够成为大罗天域第十王，众多强者虽然羡嫉，但却并没有人能够心生不满，毕竟在任何地方，都是实力为尊，而如今牧尘展现出来的实力，已经是值得大罗天域众多强者的认可与尊重。
他已经不再是一年前刚刚进入大罗天域时那个刚刚突破到至尊境的新人了。
另外，如今牧尘身后的九幽宫，也不能再用以前的目光来看待，以往的九幽宫算是九王之中势力最弱的，遭受着诸多的冷眼，可这一年来，九幽宫却是强势崛起，声望日渐变强，而且最重要的是，现在的九幽宫，乃是大罗天域麾下诸多势力中，唯一拥有着双王的势力！
这样说来的话，九幽宫获得的资源，也将会是其他诸王势力的双倍，在这等庞大资源的支持下，九幽宫的壮大，几乎是显而易见。
或许在未来的时候，大罗天域麾下最强的势力，也将会开始有所转变……所以这个时候去得罪牧尘以及九幽宫，显然是最不明智的行为。
而这场封王祭，除了牧尘成为赢家外，那天罗城的城主秦钟也是获得了不少的好处，虽说并未直接封王，但曼荼罗却是念在他对大罗天域有着征战苦功的份上，允诺会出手助他彻底的突破到五品至尊，并且只要他成功突破到五品至尊，那么待得大狩猎战结束后，就会封他为大罗天域第十一王。
这个恩赐，无疑是令得秦钟无比的激动，那其他众多强者也是看得眼热不已，而曼荼罗也是借此说明，此次大狩猎战中，有功者必赏，而且那赏赐力度甚至连诸王都是心动不已，更何况下面的那些强者，当即整个大罗天域士气都是被调动起来，战意昂扬。
牧尘见到这种情况，也是忍不住的暗暗咂嘴，曼荼罗这般驭下手段，倒也是炉火纯青，真不愧是大罗天域之中唯一的主宰。
……
而当封王祭落幕后，牧尘则是留在九幽宫静修，借此稳固着刚刚突破到四品至尊的澎湃灵力，而除此之外，他的精力则是用来训练九幽卫，眼下大狩猎战即将临近，牧尘能够感觉到整个大罗天域内逐渐紧绷与肃然起来的气氛。
虽说他们大罗天域乃是这北界的顶尖势力，可每一次的大狩猎战，都会有着顶尖势力消亡，进而被其他顶尖势力蚕食瓜分，麾下强者只能逃亡或者加入其他势力，可那种失败者，到了哪里，都会忍受诸多的嘲讽白眼。
因此，这大狩猎战，与他们有着切身相关的联系，为了不成为丧家之犬，他们也必须拼尽全力的让他们大罗天域从大狩猎战中存活下来。
所以，这段时间内，整个大罗天域都是在备战，那种气氛，压抑而森严。
气氛如此，九幽宫自然也不能例外，虽然如今牧尘已经封王，但九幽卫依旧由他来掌管，而如今的九幽卫伴随着这一年的发展，规模扩大了数倍，再加上九幽宫开始丰厚的修炼资源，现在的九幽卫，已是算得上是真正的兵强马壮，那等实力，比起一年前不知道强大了多少倍。
而按照牧尘的推测，或许在那大狩猎战中，他也得借助九幽卫的力量，所以眼下他也不能放松，要尽快与这支军队契合起来。
……
九幽宫，一座辽阔的训练场上。
身披黑色甲胄的九幽卫犹如潮水一般弥漫训练场，他们皆是静静的盘坐，幽黑的战意自他们体内涌出来，然后在他们的上空互相的汇聚。
战意犹如黑色海洋般澎湃，隐隐间发出嘶吼之声，天地仿佛都是在微微的颤抖着。
而在九幽卫的正前方，一座巨大的石狮之上，牧尘盘坐，他双手结印，双目微闭，一股灵力自他体内射出，直接是冲进九幽卫上空的磅礴战意海洋内。
他的灵力游动在磅礴战意之内，牧尘想要掌控九幽卫的战意，那就必须令得九幽卫的战意不会排斥于他。
以前牧尘与九幽卫的契合度倒是颇为不错，不过这段时间由于牧尘忙于龙凤天以及封王祭，再加上九幽卫规模的扩张，那种契合度自然也是开始有些落后，如今有了时间，自然是要抓紧时间熟悉与九幽卫之间的这种契合度。
牧尘的这般温养契合度的修炼，持续了约莫两个时辰，他那微闭的双目终是睁开，他望着那犹如一片黑色海洋般的九幽卫，在他们的上空，那磅礴战意厚重如黑云，隐约间有着嘶啸声回荡，犹如雷霆，震慑人心。
或许九幽卫单独一人的实力在牧尘看来根本不足为惧，可如果当他们的战意汇聚在一起的时候，就连牧尘都会感觉到一些压迫感。
按照牧尘的推测，以他现在四品至尊的实力，若是能够借助九幽卫的战意的话，就算是踏入五品至尊多年的强者，都会轻易的被他镇压。
“九幽卫虽强，但与大罗天军比起来，却是差了不止一筹。”牧尘盯着九幽卫，却是感叹了一声，虽然九幽卫的实力在不断的增强，可与大罗天军这种名副其实的大罗天域最强军队比起来，依旧还是有着巨大的差距。
不过也正因为大罗天军实力太强，所以牧尘也知道想要掌控大罗天军的战意绝对不是一件轻松的事情，甚至牧尘估计恐怕就连大罗天军的那位大统领火魅儿都难以做到彻底掌控大罗天军的战意。
那大罗天军整体数量近千人，个个都拥有着至尊境的实力，这等恐怖的战意如果可以掌控起来的话，恐怕整个大罗天域内，唯有着曼荼罗以及三皇才能够压制。
“大狩猎战中，恐怕也就是这些军队发挥作用的时候了。”牧尘沉吟自语，大狩猎战上，个人的力量恐怕将会缩小许多，除非能够强到三皇那种程度，不然的话可能左右不了战局，因此到时候就需要依靠军队的整体力量来改变格局。
“这大狩猎战，可不轻松啊。”
牧尘抬头望着九幽宫之外，忍不住的轻叹了一声，随着大狩猎战的临近，他能够清晰的感觉到大罗天域内气氛的变化，诸王麾下军队整日训练，那种杀伐之气即便是隔着遥远的距离都能感受到，甚至连九幽这段时间都是开始闭关苦修，九幽宫的诸多事情都是由他来掌管，不过所幸有着唐冰这个大管家帮忙，不然牧尘连逃的心都有了。
不过由此也是能够看出那大狩猎战的残酷，即便他们是大罗天域，依旧是危险重重，谁也不能够保证在这一次的大狩猎战后，这北界之中，是否还有着大罗天域的存在。
这样一想，搞得牧尘心中也是突然变得沉重了许多，他来到大罗天域一年，虽说这里面也有人让得他不爽，但这里毕竟为他提供了庇护，这才能够让得他在这一年的时间中实力突飞猛进。所以对于大罗天域，他心中也有着一分感激。
更何况曼荼罗还是大罗天域的域主，对于这个外表可爱得一塌糊涂，但实则却是实实在在的腹黑小女王，牧尘也是有着不小的好感，毕竟这一年中，曼荼罗也算是真正的帮助了他不少，当然最主要的是，牧尘感觉得出来，曼荼罗并未将他当做什么属下，两人的交情，从某种程度而言是超越了他们各自的身份。
所以，如果大罗天域真是在这次的大狩猎战中被打败，进而被蚕食瓜分，那对于牧尘而言，也是一件极为难以接受的事情。
“看来我也得尽可能的多出一份力了。”牧尘苦笑一声，眼下他与那玄天殿关系极其的恶劣，如果大罗天域没有了，想来那柳天道绝对不会轻易的放过他。
牧尘摇摇头，然后手掌一挥，就欲吩咐九幽卫继续修炼。
嗡。
不过他手掌刚刚落下，只见得他前方的空间便是波动起来，然后一道有些风尘仆仆的娇小身影便是自那扭曲空间中踏出，她一扬手，便是有着十只玉瓶射向牧尘。
玉瓶射向牧尘的时候，她那稚嫩中夹杂着恨恨的嗓音，也是随之响了起来。
“拿去，你的十种神兽精血。”
“该死的家伙，为了给你凑集这十种神兽精血，我可是跑遍了整个北界的大型拍卖场！”
