第八百二十六章 灵神液
玉瓶飞射而来，牧尘则是连忙出手将它们接住，然后他望着那些玉瓶之中色泽不同，但无一例外都是蕴含着极端精纯与强大灵力的精血，一时间愣了愣，片刻后方才抬头。
只见得在其前方的扭曲空间处，曼荼罗凌空而立，只是此时的她显得有些风尘仆仆，而察觉到牧尘的目光，她则是没好气的撇撇小嘴。
“这些是那些神兽的精血？你去拍卖场买的？”牧尘捧着那十个玉瓶，压抑着心中的狂喜，忍不住的问道。
“废话，难不成你还要我到处去找寻这些神兽，然后一条条的杀过去吗？你以为这些神兽是路边的野狗野猫吗？一脚就能踩死一个？”
曼荼罗白了牧尘一眼，道：“为了搞到这些神兽精血，可花了好大一笔至尊灵液，而且这还是那些拍卖场看在我大罗域主的面子上才折价卖的，换作其他人，就算有足够的至尊灵液也买不到。”
牧尘闻言也是点点头，他自然是明白，他所需要的这些神兽精血都不算简单，其中一两种神兽在那万兽录的神兽榜上都排名颇为靠前，这种等级的神兽精血，一般说来都是颇为的稀罕以及昂贵，想要凑齐的难度相当之大。
那些拍卖场会将这些神兽精血卖给曼荼罗，全然是因为她这地至尊超级强者的面子，不然若换作牧尘去的话，恐怕得空手而回。
“谢谢了。”
牧尘握住玉瓶，有些真诚的感谢道，他以完成任务为目的，让曼荼罗帮他凑齐神兽精血，这其实本身就有着一点敲诈的嫌疑，毕竟从某种程度上而言，他身为大罗天域的人，理应为曼荼罗排忧解难，并没有提条件的资格。
然而曼荼罗却并不在意这些，反而还真的花费精力与财力为他搜寻着这些神兽精血，这些天曼荼罗一直都未曾出现，眼下看她这风尘仆仆的模样，可以猜测得出来，这些天她恐怕一直奔波在北界的各大拍卖场中，搜集着这些神兽精血。
她的这番作为，无疑是让得牧尘有些感动。
曼荼罗原本还因为这些天的奔波而有些不爽的小脸，倒是因为牧尘这真诚的感谢变得有点不自然起来，在这大罗天域内，人人都因为她的身份对她充满着敬畏，寻常交流自然也不可能犹如牧尘对她这般，因为她同样感觉的出来，牧尘在与她接触的时候，并没有将她当成什么大罗天域的域主，而只是一种简简单单的朋友。
这种感觉，让得她很舒服，而或许正是因为这种感觉，她才会对牧尘的一些冒犯选择无视。
不过骨子里面充满着骄傲的她显然不可能这个时候表现出什么其他的情绪，当即小脸迅速的绷起来，用公事公办的语气道：“我身为域主，说过的话自然会做到，你帮我解决掉了邱太阴这个隐患，这些都是你的赏赐。”
牧尘笑笑，也不和傲娇的域主计较，问道：“那邱太阴的问题如何了？”
说起这个，曼荼罗小脸就微微沉了沉，道：“果然不出我所料，玄天殿在我们大罗天域设置了不少蛾子，这邱太阴只是其一而已，不过从他的嘴中也是撬出了一些名单，接下来只要顺藤摸瓜，将那些有嫌疑的家伙尽快剔除就行了。”
牧尘点点头，这种事情他插不了手，不过以曼荼罗的能力，想来应该会做得滴水不漏。
“距大狩猎战应该还有两个月的时间……能和我具体说说这大狩猎战吗？如今我毕竟也是大罗天域的一员……如果可以的话，我也想出一份力。”牧尘沉吟了一下，看向曼荼罗，问道。
虽说这大狩猎战他已经算是如雷贯耳，但有关于此的详细信息，其实他还真是知之不详。
曼荼罗看了牧尘一眼，然后慵懒的伸了一个懒腰，在牧尘旁边坐下来，懒洋洋的道：“其实也没什么好说的，所谓的大狩猎战就是一场优胜劣汰的残酷战争而已，北界虽然顶尖势力林立，但这却始终只是一群狼并存的局面，而并非是虎率百兽。”
“这大狩猎战，就是有狼想要变成虎？”牧尘目光一闪，道。
“这个世界上，最不缺少的就是野心。”曼荼罗淡淡的道：“只有一统了北界，才有可能在这天罗大陆上脱颖而出，进而成为大千世界中的一方霸主。”
“这是北界不成文的规矩，也不知道是什么时候流传下来的，但规矩一旦成行，谁都无法将其打破，因为一旦打破，那就必须与其他所有势力为敌。”
“所以这大狩猎战便是一次次的流传了下来，但即便到了现在，也没有虎的出现……不过我想，这次可能就会出现了。”说到此处，曼荼罗金色眸子中显然是有着精芒掠过。
牧尘也是微微一惊，盯着曼荼罗，道：“为什么？”
“知道大狩猎战的地点吗？”曼荼罗偏头问道。
牧尘一怔，旋即轻轻点头：道：“陨落战场？”
陨落战场，是这北界的一处禁地，据说在那远古时期域外之族侵略大千世界时，便是攻打到了北界，然后在这座超级大陆上，爆发出了毁天灭地般的战争。
而如今这片陨落战场，便是那场古战场之一，当年无数顶尖强者在此陨落，故而后人就将其称为陨落战场，那等名字之中，便是透着残酷的惨烈。
而这陨落战场在北界名声极响，因为其中有着太多强者的传承，甚至连地至尊那等超级强者的传承都颇为不少，所以曾经引得无数强者蜂拥而去。
不过那些试图进入陨落战场寻宝之人，最终鲜有人能够活着出来，因为那陨落战场因为陨落的强者太多，导致其中灵力狂暴得犹如火山一般，时不时爆发的灵力风暴，就算是地至尊级别的超级强者，都是极其的忌惮。
因此伴随着越来越多寻宝者的有去无回，那陨落战场也就成为了北界之中有名的凶地以及禁地。
“对，就是陨落战场。”曼荼罗缓缓点头，道：“上古时代，曾有着一些地至尊级别的超级强者陨落在其中，而大狩猎战的最终目的，便是这些陨落的地至尊。”
牧尘眼神一凝。
“知道灵神液吗？”曼荼罗再度问道。
牧尘茫然摇头。
“当一位地至尊级别的强者在陨落后，他的至尊海会伴随着岁月的流逝而风化，而当至尊海风化到极致的时候，便是会凝炼出灵神液，那是地至尊强者最后的精髓。”曼荼罗轻轻舔了舔小嘴，在说起那灵神液的时候，就连她的金色眸子中都是掠过一抹垂涎之色。
“而那种灵神液，对于我们这种踏入地至尊级别的人来说，拥有着极大的裨益……不过那陨落战场内的灵力风暴极为的可怕，唯有着一些特殊的时间，那种风暴才会减弱，而这个时间，就是大狩猎战的时候。”
“神阁已经经历了五次大狩猎战而不灭，这神阁之主算是如今北界所有顶尖势力之主中，获得灵神液最多的人……而据我所知，那个家伙如今处于下位地至尊的巅峰，甚至已触及到了上位地至尊的层次，如果这一次再让得他成功获得灵神液，那很有可能他会完成突破，晋入上位地至尊。”
“而除了他之外，幽冥宫等顶尖势力之主都有这种可能……”
曼荼罗小脸凝重的道：“而一旦谁拥有着上位地至尊的实力，那这北界几乎无人能够再阻拦他，到时候他就将会成为那一头虎，进而一统北界。”
“上位地至尊？”牧尘皱了皱眉头，那种层次的等级对他而言，实在是太过的遥远以及陌生了。
曼荼罗无奈的看了牧尘一眼，只能解释道：“地至尊自然也是有着境界的高低之分，我们将其分为三个境界，那便是下位地至尊，上位地至尊，以及大圆满地至尊。”
“这三个境界，每一个层次间，都是拥有着可怕的距离，而如今的北界，诸多顶尖势力之主，都是处于下位地至尊的层次，而一旦神阁之主借助此次的大狩猎战完成突破，那事情就会变得很麻烦起来了。”
牧尘眼神也是变得凝重起来，原来这就是地至尊强者的世界，只是没想到地至尊的境界之间，竟然会拥有着如此可怕的差距。
而且从曼荼罗的话语中，他也是能够听出来，那所谓的灵神液，对于他们这种地至尊级别的超级强者而言究竟拥有着多么恐怖的吸引力。
而大狩猎战这场残酷战争的源头，恐怕就是那灵神液。
“不知道洛璃的爷爷究竟是地至尊哪个层次？”牧尘突然念头转了一下，想起在北苍灵院见到的洛天神，不过按照他的推测，恐怕洛天神要比曼荼罗更强一些。
“这一次的大狩猎战，恐怕会是有史以来最惊心动魄的一次了……”曼荼罗微微一笑，她扬起小脸，那金色的大眼睛中却并没有丝毫的畏惧，反而充满着炽热的战意。
她盯着遥远处的天空，小嘴掀起一抹弧度。
“那就让我们来看看，这一次，究竟谁能突破吧！”
