第八百二十七章 神血淬体
在那训练场上的石狮上，牧尘望着在阳光的照耀下，金色的大眼睛在此时显得充满着战争狂人气息的曼荼罗，也是忍不住的打了个寒颤。
没想到这个外貌萝莉一般的域主，骨子里面也是有着一丝疯狂的因子，别的势力避之不及的大狩猎战对于她而言，仿佛是求之不得的狩猎场。
只不过，其他的那些顶尖势力，可不是能够轻易能够对付的小绵羊啊，那都是凶狠得跺跺脚整个北界都会抖一抖的强大存在。
牧尘抿了抿嘴，虽然那大狩猎战尚未到来，但他已是隐隐的嗅到了那种浓浓的血腥味道，不知道在那大狩猎战中，又会有着哪一方的顶尖势力，最后被瓜分蚕食……
但不论是谁，那等结果必然会令得北界产生极大的动荡，一方顶尖势力的疆域以及资源，足以引得人眼红垂涎。
曼荼罗眼中的狂热倒是很快的收敛起来，她金色眸子看向牧尘，突然一笑，毫无征兆的道：“你知道上古天宫吗？”
猛然间听到这个名字，牧尘的身体陡然一震，立即抬头，眼神有些狂喜的望向曼荼罗，心跳的速度在此时不断的加快着。
他会跟随着九幽来到这天罗大陆，最初的目的，不就是因为那所谓的“上古天宫”吗？！
因为在那上古天宫内，拥有着另外的“不朽之页”，那将会令得他的“大日不灭体”再度进化！
“看来你来天罗大陆就是因为‘上古天宫’。”曼荼罗淡淡一笑，她看了牧尘一眼，道：“不用大惊小怪，你拥有着大日不灭身，那想必也知道一些有关它的信息，而那上古天宫内，的确是拥有着你想要的东西。”
牧尘眼神一下子就变得狂热起来，甚至连呼吸都是加重，这一年来，他可算是第一次确定了这个消息，虽然现在他连那“上古天宫”究竟是什么都不清楚，不过这至少说明他来对了，在这天罗大陆上，的确拥有着他所需要的东西。
“你知道上古天宫在哪？”牧尘看向曼荼罗，忍不住的问道。
曼荼罗红润小嘴轻轻一撇，道：“上古天宫的确隐藏在天罗大陆上，不过却无人知道它究竟在哪，按照我的推测，那应该是一片独立的空间，只不过被人以大手段给封印住了。”
“连你们这种踏入地至尊境的人都探测不到？”牧尘皱眉问道。
曼荼罗回了他一个大白眼，道：“那上古天宫就算是在远古时期，那也是大千世界中赫赫有名的势力，而那天宫之主，也能够跻身晋入巅峰强者之列，那等强者陨落之前所布置的封印，是地至尊能够探测的么？”
牧尘尴尬的一笑，心中则是有些感叹，这世界上果然是一山更有一山高啊。
“不过虽然探测不到上古天宫的存在，不过在那陨落战场中，曾经有着一位远古天宫的超级强者陨落，我想在那里或许可以得到一些有关上古天宫的信息。”
牧尘点了点头，虽然这种消息有些飘渺，不过也总归算是消息，至少比他瞎子摸象要好一些，他来到这天罗大陆，最主要的目标，便是得到另外的“不朽之页”。
因为牧尘清楚的知道，他如果真的想要踏上那盖世强者之路，这“不朽之页”必然会给予他极大的助力。
一旦有朝一日他能够将“大日不灭体”进化成“万古不朽身”，那么他就真正拥有了名震这大千世界的资格。
到时候，不论是那洛神族，还是娘亲所在的那神秘之族，他都将不再忌惮！
“看来这陨落战场，倒是真得去上一趟了。”
牧尘喃喃自语，不管最终能不能得到有关那上古天宫的消息，他都得去尝试一下，为了那传说之中的“万古不朽身”。
……
在余下的两月时日中，牧尘在训练着九幽卫时，也是开始抓紧时间修炼，那大狩猎战乃是波及整个北界所有的顶尖势力，那种规模必然是达到了一种极其恐怖的程度。
虽说如今的牧尘在这大罗天域也算是高层力量了，可他明白，对于大狩猎战这种程度的战争而言，他的力量还远远不够。
而这种战争一旦开启，到时候恐怕就连曼荼罗都没办法将所有人都顾全周到，所以他也必须在大狩猎战开始前，尽可能的提升实力。
不过眼下他才突破到四品至尊不久，体内灵力刚刚稳固下来，显然是不适合再度迅猛冲击，所以想要提升实力，就得以其他的手段。
比如说修炼那龙凤真经。
九幽宫深处。
一座空荡荡的石池之外，牧尘静静的盘坐，他望着眼前的石池，屈指一弹，便是有着十个玉瓶出现在了面前，在那玉瓶表面，闪烁着光纹，那是一种简单的封印，借此封印着其中的神兽精血，不然那种狂暴的灵力会顷刻间爆发出来。
牧尘盯着这十个玉瓶，面色则是变得凝重了一些，虽说他在龙凤天内获得了那传说中的龙凤体，可他清楚，他这龙凤体只是只是最初阶而已，充其量只能让得他的肉身变得更强一些，而他想要达到那种真正具备着真龙真凤力量的地步，却是需要通过艰难的修炼。
而眼下，就是那第一步。
牧尘将衣衫尽数的褪去，露出虽然并不壮硕，但任谁都是能够感觉到其下所蕴含的可怕力量的修长身躯，在其胸膛以及后背处，有着真龙以及真凤之纹盘踞。
牧尘低头望着那真龙以及真凤之纹，他手掌轻轻的摸了摸，那并非是简简单单的图纹，反而给人一种犹如活物般的奇异感觉。
按照龙凤真经之上所说，修炼这龙凤体，共分三阶，第一阶的激活真灵，第二阶的化形以及第三阶的龙凤现世。
牧尘胸膛与后背的两道图纹，应该被称为真龙以及真凤之灵，因为这图纹之中蕴含着一丝真龙真凤所遗留下来的真灵。
而这一阶段，便是需要以诸多神兽精血的力量，来激活这真龙真凤之灵，从而赋予牧尘更加强大的力量。
而当真龙真凤之灵彻底被激活后，便是能够达到“化形阶段”，到了这一步，那真龙真凤之纹便是能够脱离身躯的束缚，千变万幻，并且开始觉醒真正属于真龙真凤的力量。
而那第三阶的龙凤现世……光看名字就已经是能够猜出这究竟是什么意思了。
现在牧尘要做的，便正是那第一阶段的“激活真灵”。
呼。
牧尘轻吐了一口气，他收回盯着那图纹的视线，然后不再犹豫，屈指一弹，便是一道灵光射出，直接是将一只玉瓶击碎而去。
嗤嗤。
而随着玉瓶的碎裂，只见得数滴暗红色的粘稠精血顿时凭空掉落下来，只不过随着其掉落速度加快，却是开始有着哗啦啦的水浪声陡然响起。
精血最终滴落在了巨大的石池之内，不过紧接着，精血开始以一种惊人的速度膨胀起来，短短数息的时间，只见得那数滴精血，便是化为了滚滚血池，荡漾在那石池之内。
狂暴的灵力以及浓浓的血腥味道，顿时冲天而起，而且那精血显然是格外的霸道，一显露出来，便是在腐蚀着石池，不过所幸牧尘早有准备，石池都是以特殊材质打造，这才未让得这些精血侵蚀而散。
“真不愧是远古九头蛇的精血……”
牧尘望着那翻滚的血池，忍不住的感叹了一声，仅仅只是数滴精血而已，就能够化为整池血水，这远九头蛇，倒真不愧它在神兽榜上的排名。
这种神兽精血，并没有经过任何的炼化，所以充满着攻击性，不过这也正是牧尘所需要的，唯有着这种最为原始的神兽精血，方才能够将真龙真凤之灵给激活。
只不过，那种过程，必然是极端的痛苦。
牧尘望着那翻涌的血池，手掌缓缓紧握，旋即他没有任何犹豫，衣衫尽去，然后直接是跃进了那血红的血池之内。
噗通。
鲜血溅射起来，牧尘盘坐在那血池之内，双手结印，顿时血池翻滚，一道血红漩涡成形，而在那漩涡的源头，便是盘坐的牧尘。
嗤嗤。
那血池内犹如是在此时响起无数道嘶鸣之声，只见得那血液翻滚间，竟是化为一条条小型的血红九头蛇，然后狰狞的撕咬在牧尘的身躯之上。
牧尘的身体在此时剧烈的颤抖起来，剧痛涌来，令得他面色都是白了一分。
不过剧痛并未让得牧尘丧失理智，他反而深吸了一口气，然后印法一变，开始催动龙凤真经。
当他龙凤真经催动起来的时候，牧尘胸膛以及后背的那真龙真凤之纹，也是开始绽放出点点灵光，而后似是有着低沉的龙吟凤鸣声响彻，接着只见得那些小型的血红九头蛇竟直接是被震碎开来，化为一道道血线，源源不断的顺着牧尘皮肤流过，最后被那真龙真凤之纹，毫不客气的吞食而去。
这远古九头蛇的精血虽然霸道，但在真龙真凤之灵面前，却显然是低了一个档次。
不过牧尘却是知道，神血淬体，这才刚刚开始。
