第八百二十八章 人形神兽
哗啦啦。
石池之中，血红的池水不断的翻滚着，不断的有着殷红的血水凝聚成小型的九头蛇，然后对着牧尘噬咬而去，显露出了极强的攻击性。
不过面对着这些九头蛇精血的反应，牧尘身体上的真龙真凤之纹犹如是受到了挑衅一般，发出清澈的龙吟凤鸣声，直接是将那些小九头蛇尽数的震碎，最后又是被吸收进那龙凤纹之中。
而随着那九头蛇精血源源不断的涌来，牧尘胸膛与后背的龙纹凤纹似乎也是在一点点的变得明亮，不过也就是在此时，一股无法形容的剧痛，开始自牧尘的体内爆发出来。
那种剧痛，直接是令得牧尘面色瞬间惨白，那是九头蛇精血闯进他的体内，开始大肆的破坏，这种神兽的精血格外暴戾，并且充满着攻击性，然而牧尘又不能强行压制，因为这样也会干扰真灵的激活，万一到时候搞失败了，他可真没办法厚着脸皮再让曼荼罗帮他凑集起来。
“该死的！”牧尘忍不住骂了一声，这样持续下去，恐怕他的体内也会被这九头蛇的精血搞得一团糟，到了这时候，他方才明白，原来这龙凤真经修炼起来会是如此的棘手。
他现在可才刚刚开始炼化第一种神兽精血啊！这如果都支撑下去，还如何去承受余下九种神兽精血的肆虐？
牧尘皱着眉头，目光急速的闪烁着，思考着应付之法，不过很快的，他眼芒便是一闪，嘴角掀起一抹冷笑。
“九头蛇精血，你很凶是吧……我体内还有更凶的！”
牧尘双目微闭，心神一动，体内便是有着暗金色的光芒绽放出来，在其血脉之中，一丝丝暗金光泽掠过，而后低沉的龙吟凤鸣声，开始在他的体内回响起来。
那是龙凤精血！
牧尘的体内，吸收过大量的龙凤精血，并且修炼出了龙凤体，所以他的体内，同样是蕴含着一丝真龙真凤所具备的气息。
这远古九头蛇虽然在神兽榜上排名不算低，可与真龙真凤这是排名极前的超级神兽相比，显然是差了一个档次。
因此，当金光开始蔓延，龙吟凤鸣开始响彻时，那原本还在牧尘体内大肆破坏的九头蛇精血顿时犹如遭遇大敌一般，金光笼罩而来，那九头蛇精血顿时纷纷溃散，最后在牧尘的追赶下，全部都是被处于其胸膛以及后背的龙纹与凤纹尽数的吞食而去。
而有了龙凤精血的协助，牧尘的情况终于是迅速转好，开始收敛心神，全力的吸收那九头蛇的精血……
而他这一吸收，便是持续了整整四天的时间。
在这四天中，牧尘能够隐约的感觉到，仿佛有着什么东西，正在逐渐的从他胸膛以及后背的血肉中复生一般。
待得第四天黄昏时，那石池之中的池水方才渐渐的枯竭，而就在其彻底枯竭时，牧尘再度屈指一弹，这一次，两个玉瓶同时碎裂，顿时数滴色泽不同的精血滚落而下，最后直接是化为滚滚血水，将整个石池连带着牧尘的身形都是淹没而去。
牧尘盘坐在石池底部，身形纹丝不动，在其胸膛与后背处，那一道龙纹与凤纹的光芒也是越来越明亮，那原本的图纹，则是伴随着越来越多神兽精血的浇灌，开始变得栩栩如生。
一丝丝血光渐渐的缠绕在牧尘的身体表面，一点点的将其掩盖。
在接下来将近半个多月的时间中，牧尘都是未曾离开过这石池，而这里随着那越来越多的神兽精血滴落，那种血腥之气几乎是形成了血光冲天而起，在这九幽宫内引起了一阵动荡。
这种动荡，连闭关中的九幽都是惊了出来，她急忙赶到石池处，经过一番探测并未见到牧尘出什么意外之后，方才松了一口气，下令将这片区域封锁。
“这家伙也是太鲁莽了。”九幽站在石池之外，望着那在池底修炼的牧尘，无奈的摇摇头，这种动静的修炼竟然也不让人守护在周围，万一出点事怎么得了。
虽然责怪归责怪，但九幽也就暂时放下了修炼，直接在石池外盘坐下来，准备在此为牧尘护法。
“这些精血……”而在九幽坐下时，这才清楚的察觉到那石池中的血水中蕴含的狂暴灵力，当即神色一动，美目中顿时划过一抹惊异之色。
“这家伙究竟在修炼什么，竟然需要这么多种神兽精血？”九幽心头有些震动，神色也是变得凝重了一些，虽说神兽精血有着淬炼肉身的作用，可神兽精血大多霸道，吸收起来并不容易，更何况牧尘眼下竟然是要将十种神兽精血同时的吸收，这一旦神兽精血彼此抗拒，那可就有些麻烦了。
不过她的担心并没有持续多久，她便是隐隐间的听见了那从牧尘体内传出的龙吟凤鸣声，当即心头便是一震。
“是真龙真凤之威！”
身为九幽雀一族，特别如今她也是进化成了九幽冥雀，这般种族在神兽族群中也能够算做大族，而九幽冥雀的体内，流淌着不死鸟的血脉，而不死鸟从某种程度而言也能够归位凤凰一族，说起来也算是凤凰一族中最顶尖的存在，只不过因为太过的罕见稀少，在外的名声并不如真凤那般响亮罢了。
所以当九幽在察觉到牧尘体内竟然拥有着真凤之威时，那俏脸顿时变得有点奇特起来，这个家伙的体内，还真是大杂烩，什么都少不了。
九幽无奈的摇摇头，也就暂时不再多想，静下心神，等待着牧尘修炼完毕。
而这一等，便是整整一月。
九幽宫深处，这里的天地都是被渲染成了猩红之色，远远看去，犹如是火烧云一般，显然格外的壮观，不过此时的九幽却没心情关注这风景，反而是眼神紧张的望着那石池中，因为在那石池中，传出了各种各样的嘶啸咆哮声。
那血池翻滚，在那血池底部，牧尘盘坐，而此时在他的周身，竟是有着一道道巨大的血影成形，疯狂的对着他咆哮着。
那些血影乃是被吸收炼化的神兽精血所化，在那些精血中残留着它们的意志，原本牧尘借助着龙凤之威的镇压能够压制住它们，可伴随着牧尘吸收的神兽精血越来越多，它们竟然也是开始联手抵抗着龙凤之威，因为它们能够感觉到，再不抵抗，恐怕就真得被磨灭残留的意志，被彻底的吸收炼化。
而不得不说，这些神兽意志极为的棘手，当它们联起手来抵抗牧尘时，甚至连他体内的龙凤之威都难以再取到最开始的效果，所以在这最后关头，竟是无法完成此次修炼的最后一步。
“都修炼到了这一步，怎么可能让你们坏了我的好事！”牧尘双掌紧握，旋即他深吸了一口气，旋即心头一狠，想要反噬我，那就给你们这个机会！
他念头一动，顿时缭绕在周身的金光顿时散去，而失去了金光的阻拦，那十道神兽光影顿时狰狞咆哮起来，直接是一头钻进了牧尘体内。
血光顿时在此时自牧尘的身体体内蔓延出来，进而对着他全身蔓延而去。
“神兽精血反噬？！”九幽见到这一幕，俏脸顿时一变，她就知道，一次性想要吸收这么多神兽精血，一定会出事。
吼！
而在九幽暗自担心的时候，牧尘也是发狠，直接是将龙凤体以及隐藏在血肉之中的龙凤精血之力，尽数的催动起来。
威严的暗金色光芒自血肉中穿梭而过，然后毫不留情的对着血光镇压而去。
两种光芒在牧尘的体内疯狂的彼此侵蚀着，不过这里毕竟是牧尘的体内，属于他的主战场，因此当牧尘彻彻底底将龙凤体以及体内龙凤精血爆发出来时，那十神兽所形成的血光也是开始节节败退。
当然，这样的后果直接是令得牧尘体内形成了战场，冲击之间造成的波动，若非牧尘修炼出了龙凤体，肉身坚韧程度再度提升，恐怕体内血肉都会被这种冲击撕裂。
“给我全部吞了！”
牧尘的面庞在此时都是因为剧痛而变得有些狰狞扭曲起来，但他眼神却是没有丝毫的犹豫，心中一声暴喝，金光猛然席卷而出。
金光浩浩荡荡的奔涌而过，其中响彻着威严的龙吟凤鸣声，那种模样就犹如君王横扫叛逆，在这种冲击下，那十神兽所形成的血光，竟是直接被冲击得支离破碎。
所有的血光都是在此时被牧尘胸膛以及背后的两道龙凤之纹尽数的吸收而去。
牧尘的双目陡然睁开，他能够感觉到胸膛与背后的血肉仿佛是在此时震动起来，血肉之中，仿佛是有着什么东西悄然的破碎，然后被孵化激活了一般。
吼！
牧尘身形暴冲而起，仰天长啸，那啸声竟是如龙如凤，一道巨大的金光直接是从他体内冲出，连那天际云层都是在此时被撕裂而去。
九幽仰头望着那道金光中的身影，隐隐间，竟是感觉到了一丝压迫感笼罩而来，那并非是灵力压迫，而是实力相当的神兽在相遇时，方才会自然而然散发出来的压迫感。
此时的牧尘，给她的感觉，就犹如是一头人形神兽！
