第八百二十九章 陨落源丹
天地间的金光逐渐的消散，而待得那金光彻底散去时，那自牧尘体内散发出来的压迫感，也是尽数的收敛而去，而他则是在此时低头看向胸膛处，然后便是忍不住的愣了下来。
只见得在其胸膛处，一条微型的真龙竟是在牧尘的皮肤之下游动着，那条真龙栩栩如生，犹如活物，看上去真的犹如一条真龙存在着牧尘体内一般。
牧尘满脸的惊奇，他没想到原本的龙纹，在激活后竟然会进化成这个模样……而且他隐隐间能够感觉到，这微型真龙似乎蕴含着一股极为恐怖的力量。
他目光微微闪烁，旋即心神一动，只见得那微型真龙竟是迅速伴随着其心意游动到了他的拳头处，五指紧握，而后一拳轰出。
吼！
那一拳轰出去，顿时天地间竟是有着嘹亮的龙吟声响彻而起，那前方的空间，竟直接是被牧尘这极为普通的一拳，生生的震裂出一道道肉眼可见的裂纹。
嘶。
牧尘见到这一幕，顿时忍不住轻吸了一口凉气，他这一拳仅仅只是随意挥出，并且稍稍催动了一下那微型真龙而已，没想到竟然会爆发出如此惊人的破坏力。
这龙凤真灵被激活后，比起之前，简直厉害了太多。
“唰。”
九幽的身影在此时出现在了牧尘前方，她有些惊讶的望着那又游动回了牧尘胸膛处的微型真龙，柳眉微扬，她同样是神兽体质，自然是能够隐隐间的感觉到那微型真龙散发出来的一种威严之感。
那是来自最正宗血脉的真龙。
牧尘感应着胸膛上那游动的真龙，旋即神色微动，对着九幽笑道：“对我攻击一次。”
九幽疑惑的看了牧尘一眼，但也没多问，修长玉指轻轻一弹，一道凌厉匹练便是横扫而出，犹如一道电光，快若闪电般的对着牧尘胸膛疾射而去。
而面对着九幽的攻击，牧尘却是没有丝毫要防御的姿态，甚至连身体表面的灵力都是收敛而去，任由那灵力匹练轰中他的身体。
嗤！
不过，就在那灵力匹练接触到牧尘身体的那一霎那，只见得他胸膛游动的真龙突然发出低沉的龙吟，竟是直接张开那龙嘴，然后一口便是将那一道射来的灵力匹练吞了进去。
而在吞了那道灵力匹练后，那真龙之灵仅仅只是身躯一震，便是恢复过来，再度静静的游动在牧尘皮肤之下。
九幽俏脸上满是惊讶的望着这一幕。
牧尘则是忍不住的咧嘴笑了起来，这真龙之灵不仅能够赋予他强大的力量，而且还拥有着护主的能力，那种强大的防御力，恐怕并不逊色那龙凤金甲，如果牧尘再把那龙凤金甲召唤出来，加上自身肉身的防御力，这三重防御，恐怕就算是五品至尊都会显得极为的头疼。
如果一个月前在与邱太阴交手的时候他能够激活这龙凤真灵，他也就不会被逼到躲到至尊法身内布置灵阵反击的那一步了。
“你这修炼的究竟是什么啊？”九幽终于是忍不住的问道，现在的牧尘看上去，简直比她还像神兽。
牧尘干笑了一声，倒没对九幽隐瞒什么，直接是将那龙凤真经的事情告诉了她。
而听完牧尘所说，九幽一时间也是有点无语，不过旋即她便是柳眉蹙起，盯着牧尘胸膛上那游动的真龙之灵，道：“以后你若是遇见龙族与凤族的人，可别轻易让他们发现你身上有着真龙真凤之灵……”
“为什么？”
“龙族与凤族算是神兽种族之内数一数二的族群，他们的实力足以媲美那些隐藏得极深的远古神族，而真龙真凤更是这两族之中最顶尖的存在，所以如果让他们发现你体内拥有着真真凤之灵的话，说不定会蛮横出手，强行剥离。”九幽道。
牧尘面色微变，他显然是没想到那龙族与凤族竟会霸道到这种程度，不过所幸他体内这真龙真凤之灵如今太过的弱小，想来不会引得龙族凤族的注意，至于以后这真龙真凤之灵修炼到了最高层次的话，那时候的牧尘，想来也不会是什么任人揉捏的小角色了。
“我会注意的。”牧尘点头。
九幽俏脸微缓，刚欲说话，突然在那大罗天深处有着一道嘹亮的钟吟声在此时突然的响彻在整个大罗天，那钟吟声略显急促，其中隐隐间仿佛是带着杀伐之气。
牧尘与九幽听到钟吟声，眼神也是微凝，然后看向大罗天深处，他们知道这是召开诸王会议的钟声，而同样的，这也代表着战争开启的前兆。
“战争要开始了啊。”
……
大罗天主殿。
森严的大殿之内气氛凝重，大罗域主，三皇，十王甚至一些实力较强的附属势力之主，如今都是齐聚大殿之内，这等规格，算得上是大罗天域之内最高，由此可见大罗天域对于那大狩猎战究竟有多重视，说是倾巢而出也并不为过。
牧尘坐于大殿石座之上，在其右侧便是九幽，如此一路而上，皆是其余诸王，更上方，便是三皇以及俯视全场，地位无人能及的曼荼罗。
以往参加这种诸王会议，牧尘仅仅只能跟随着九幽，而且还只能犹如护卫一般站于其后，不过伴随着如今他成功的成为大罗天域诸王之一，他显然也是具备了同等级的待遇。
大殿内，气氛凝重而压抑，首座之上，曼荼罗居高临下的俯视着所有人，稚嫩的嗓音淡淡的响起：“七日之后，陨落战场的灵力风暴将会降至最弱点，而到时候，大狩猎战也将会正式开启。”
所有人虽然都已经有所准备，可当听到此话的时候，眼神都是忍不住的一凛，面对着大狩猎战这等残酷战争，就算他们大罗天域是这北界的顶尖势力，却依然不可能将其等闲视之。
曼荼罗小手一挥，顿时灵光涌动，直接是在大殿半空中形成了一副极为庞大复杂的灵力光图，而从那地形来看，那地图之中，应该便是陨落战场，不过这地图中大部分都是属于黑暗地域，想来是未知位置。
“陨落战场内因为有着灵力风暴的缘故，因此每一次开启时，其中的地形都会发生巨大的改变，所以我们以往所知道的地图大多都会失效，在进入陨落战场后，地形就得依靠各自探测。”
“我们大罗天域的大军，会从陨落战场西北区域进入，而在进入之后，大军就会化整为零，各自领军深入陨落战场，找寻遗迹，夺取陨落源丹。”
“陨落源丹？”牧尘听到这里顿时愣了愣，显然对这个所谓的陨落源丹极为的陌生。
“因为陨落战场的特殊，凡是陨落在其中的强者，他们的至尊海最终都会在岁月下风化凝炼，最后形成所谓的陨落源丹，这种陨落源丹对于修炼极有裨益，而且，这也是破解地至尊秘藏的必须之物。”九幽的声音，在一旁轻轻的传来，为牧尘解惑。
“地至尊秘藏便是地至尊陨落之地，不过那种级别的强者陨落地极为的隐秘，并且有着陨落战场的阵法保护，而这种天然而生的阵法与整个陨落战场相连，就算是地至尊强者都不可能强行破坏，唯一的办法，便是使用那陨落源丹破解，因为陨落源丹内的力量与陨落战场同出一脉。”
“所以，夺取陨落源丹，是大狩猎战的第一步，也是极为重要的一步，所有的势力，都会为了这些陨落源丹出手争夺。”
“为了能够以最快的速度夺取最多的陨落源丹，我们只能化整为零，不然若是大军对着同一个方向横扫，反而是在把力量浪费在无谓的地方。”
牧尘揉了揉额头，苦笑一声，这大狩猎战果然是有够麻烦的，而且既然这陨落源丹如此的重要，那么想必到时候的争夺会格外的惨烈。
“等进入陨落战场，我会与三皇率先深入战场去找寻地至尊秘藏，所以夺取陨落源丹的任务，就需要交给你们了。”曼荼罗金色眸子看向十王，沉声道。
“所以我不管平日你们为了争夺资源如何竞争，可这一次，我希望你们能够放下任何的恩怨与间隙，彼此协助，否则依靠你们单独人马的力量，是不可能携带着足够的陨落源丹抵达我们汇合之地，而没有足够的陨落源丹，我们就没办法破解地至尊秘藏，那时候我们基本上就输了，而你们应该明白那会付出什么样的代价。”
“夺取陨落源丹这一步，只能依靠你们的力量，因为那个时候，我甚至三皇都没办法给予你们援助，我们必须盯住其他势力的最顶层力量，免得他们对你们出手。”
诸王望着曼荼罗那充满着压迫与威严的金色眸子，都是不由得恭敬点头。
曼荼罗见状，小手一挥，十道流光射出，落在了十王面前，光芒散去，化为了十道青色的铜镜，在那铜镜表面，似是有着灵光闪现。
“这是灵犀镜，若是遇见覆灭危险，可将鲜血滴入其中，这样其他人就能够从这上面感应到你们的方向，进而给予援手，到时候的汇聚地点，我也会通过灵犀镜告知你们。”
牧尘等人皆是点头，然后将那灵犀镜接过，收起。
曼荼罗见到诸事吩咐完毕，这才起身，看似娇小的身躯却是散发出了一种令得全场所有强者都不敢直视的威压，那一对金色眸子威严十足。
“那么，为了我们大罗天域在此次大狩猎战后，依旧还能够屹立在这北界之中。”
“诸位，战吧！”
大殿内，所有强者霍然起身，狂热的眼神中，充满着昂扬战意。
“战！”
