第八百三十章 大狩猎战开启！
当大狩猎战来临的时候，整个北界的天空仿佛都是在此时变得压抑下来，乌云盖顶，滚滚而来，北界的所有强者都能够感觉到那弥漫在天地间的浓浓杀伐。
所有势力都是在这等杀伐之下战栗，甚至强如一些底子稍薄的顶尖势力都是略感忐忑，因为在以往的大狩猎战中，并不乏一些顶尖势力被残酷瓜分，甚至连其创始者都未能逃出陨落战场，进而陨落在其中。
那种残酷，即便是地至尊级别的超级强者，也依然无法独善其身。
任何地域都有着属于那里的规则，而北界的规则便是如此，而且即便是知道这大狩猎战危险无比，但出奇的是，甚至并没有任何一个顶尖势力会选择抗拒以及退出。
因为在那陨落战场内，拥有着那些顶尖势力中的巨头都无法抗拒的诱惑，那就是“灵神液”。
虽然这些巨头在常人的眼中，所拥有的力量几乎是毁天灭地，可只有站在高山的人，才会知道高山之外的景象是怎么样的，所以他们也知道，在那地至尊之中，也拥有着显赫的区别，那里的力量，更为的强大，更为的诱人。
只不过在地至尊的这个本就显赫的层次中，力量想要提升一丝，那种难度都犹如登天，而那陨落战场内的“灵神液”，则是能够让得这种登天般的难度，变得不再那么难以攀登。
这对于那些地至尊，几乎是拥有着致命般的吸引力。
在那以往的时候，甚至不乏其他界的地至尊眼馋陨落战场之中的灵神液试图越界抢夺，但最终的代价是逼得北界诸多顶尖势力联手，这才彻底将其他地域的顶尖势力给驱逐出去。
这些年来，一些地至尊强者会来到北界辛辛苦苦的组建势力，其中恐怕很大一部分原因，都是因为那陨落战场中的灵神液。
所以，当那大狩猎战再度来临的时候，整个北界，都是萦绕在那种压抑的杀伐之下，谁都能够想到，接下来在那陨落战场中，将会爆发多少惨烈的战争。
在这种战争之中，甚至连地至尊级别的超级强者，说不定都会陨落……
那种毁天灭地般的战争，光是想想，就令得人感到由心的恐惧。
……
北界西北区域，大罗天。
九幽宫。
牧尘与九幽立于大殿之前，在那前方的广场上，身披黑甲的九幽卫犹如潮水一般的铺散开来，将整个广场都是弥漫。
他们的身上，散发着若有若无的森严战意，周身灵力流动，仿佛是一体，强横无比。
整座广场在此时鸦雀无声，所有的目光都是凝固在大殿之前的两道人影身上。
在那无数道目光的注视下，牧尘眼目微垂，静立不语，黑色长衫衬托着挺拔的身躯，显得淡然而从容，经过这一年的磨练，少年曾经脸庞上的最后一丝稚嫩也是彻底的消散而去，取而代之的是那种凝炼起来，从容不迫的气质。
在牧尘身侧，九幽俏立，贴身的黑色战甲包裹着那傲人的娇躯，凸显着惊心动魄的性感曲线，那笔直修长的玉腿，看得人血脉喷张，冷艳的脸颊，更是令得她有着一种野性的魅力，让人忍不住的对她产生一种征服的欲望。
在两人之后，便是一众九幽宫的非战人员，唐冰唐柔立在首位。
咚！
这种凝固般的寂静，并没有持续太久，当一道充满着战意的钟吟声突然自大罗天的天地间悠悠响彻而起时。
冲天般的杀伐之气猛的从大罗天各处冲天而起，下一瞬间，破空声急促的响起，只见得一团团看不见尽头的乌云从大罗天内冲上天际，将正片天空，都是彻彻底底的遮掩而去。
那些乌云，都是一支支整装待发，战意强盛的杀伐之军！
“大罗天域所有人马听我号令，出发！”
当那磅礴浩然的战意弥漫天地时，曼荼罗的声音也是在此时自天地间响彻而起，那声音之中，充斥着无尽的威严。
“轰！”
天空仿佛是在这一霎那崩碎开来，只见得那浩浩荡荡的军队直接是化为无数道光影，然后犹如蝗虫一般呼啸过天际，对着大罗天之外席卷而去。
九幽转头看向唐冰，道：“九幽宫就交给你们了。”
“九幽姐姐，你们小心，我们在这里等你们凯旋归来。”唐冰与唐柔也是点点头，她们也知道那大狩猎战的恐怖，就算她们大罗天域是顶尖势力，但同样也有着覆灭陨落的危险，谁也不敢肯定，当那大狩猎战结束时，她们迎来的究竟是归来的大罗天域诸多军队，还是其他势力蜂拥而来的残酷掠夺，瓜分。
牧尘与九幽也是在此时对视一眼，然后轻轻点头，前者手掌抬起，然后猛然挥下，眼神凌厉。
“九幽卫听令，出发！”
牧尘与九幽率先化为流光暴掠而出，在其下方，九幽卫铺天盖地的冲天而起，犹如是一片浩浩荡荡的乌云，跟随在两人身后，席卷而出。
浩荡的军队自大罗天而出，最后穿过整个大罗天域，引来大罗天域内无数强者的驻步凝视，所有人都是眼神复杂，不过总体而来都是充满着祝福，毕竟他们依靠着大罗天域而生，若是这颗大树倾倒的话，对于他们而言，也并没有任何的好处。
而在浩荡的军队穿过大罗天域时，在那沿途中，也时不时的会有着一支支人马冲天而起，那些是来自一些大罗天域附属势力的人马，而伴随着他们的加入，大罗天域的大军也是愈发的浩荡，所过之处，乌云盖顶，战意冲天，引得无数强者骇然而视，在那种可怕的战意弥漫下，他们甚至都不敢运转体内灵力，生怕万一气息牵引，导致那可怕的大军将洪流般的攻势倾泻下来。
面对着这种恐怖的大军，地至尊以下，根本无人能敢挡在其前方。
而在大罗天域的大军开始启动的同一时刻，北界的另外一些区域，同样是有着一支支浩浩荡荡的大军冲天而起，携带着滔天战意，如狂风般的席卷过天际。
整个北界，都是在这一刻因此震动，那铺天盖地的光影掠过的景象，颇有一些灭世之日来临的压抑景象。
一些因为势力薄弱而侥幸能够不参加这种大狩猎战的势力，则是庆幸而又羡慕的望着这一幕，他们庆幸避开了一场毁灭大战，羡慕则是因为自身的弱小，连毁灭的资格，都不曾具备。
不过不管是庆幸还是羡慕，这北界之中最为恐怖的大狩猎战，已经是在这一刻，徐徐的拉开了帷幕。
此战，必将血染青天。
……
北界，极西之地。
与北界其他区域的繁华相比，这极西之地却是显得荒凉无比，一座座孤峰矗立，偶有兽吼声响彻，反而是令得这天地显得愈发的孤寂。
在这里的天地间，仿佛时刻都是笼罩着一种朦胧的气息，那种气息，阴冷入骨，甚至连灵力都是显得阴气森森。
在那更为遥远的地方，则是犹如有着无数道厮杀声传来，但仔细看去，却是一片空荡，犹如鬼蜮……
视线对着那更深处蔓延而去，则是突然见到大地开始变得狰狞，最后一道数十万丈庞大的深深裂痕，从那大地上撕裂开来。
那裂痕宽约万丈，一眼看去甚至是看不见尽头，深处也是黝黑一片，犹如通向幽冥之处，无尽的阴森狂风从其中呼啸而出，仿佛屏障，隔绝着内与外的天地。
在那裂缝的尽头，则是被灰蒙蒙的气息彻底的掩盖，隐约间，有着无数凄厉咆哮声传出，犹如是有着大军在其中厮杀。
这里，便是陨落战场所在的区域，也是整个北界的禁地，无数强者曾经为了寻得秘藏进入其中，可最终能够出来者，十之无一。
不过今日的这片极西之地，却是成为了整个北界最为瞩目的区域。
咻！咻！
孤寂之中，突然有着铺天盖地的破风声响起，灰蒙蒙的天地被撕裂，在那远处，无数道光影犹如蝗虫一般呼啸而来，最后密密麻麻的落满了这片大地。
整个北界，几乎所有精锐，都是在此时，抵达陨落战场！
那呼啸而起的磅礴灵力，也是在这一刻，将那从陨落战场内吹出来的阴冷寒风，尽数的荡除而去。
在陨落战场外的一片区域，大罗天域的大军抵达，直接占据了方圆千里的庞大区域，而一些其余势力的人马见状，也是纷纷逃散，不敢招惹兵强马壮的大罗天域。
在那一座孤峰之上，牧尘静立，在他的前方，便是曼荼罗，三皇以及其余诸王，而此时的众人，目光都是望向前方。
在那犹如大地的伤疤的裂缝中，席卷出来的黑色风暴，在此时以一种肉眼可见的速度变得薄弱，那陨落战场的屏障，在迅速的变弱。
这辽阔的天地间，无数强者屏息静气的望着这一幕，当那黑色风暴消散时，便是这一次的大狩猎战，真正开启战幕的一刻！
而这一刻，来得极快。
仅仅是不过十分钟的时间，黑色风暴，便是彻彻底底的崩碎。
而当风暴在碎裂的那一霎，牧尘仿佛是听见了天地间陡然喷薄而起的战意咆哮。
在那最前方的曼荼罗，那轻轻抬起的小手，也是在此时缓缓的挥下。
“开战吧！”
