第八百三十一章 拉开战幕
当那犹如天幕般的黑色风暴消失的霎那，这片天地则是在这一瞬间陡然沸腾起来，只见得无数支人马在同一时刻化为流光对着陨落战场内暴掠而去，那浩浩荡荡的景象，显得极为的壮观。
大罗天域的大军，同样是在曼荼罗小手轻挥下猛然启动，大军犹如巨龙，掠过那数万丈庞大的深深裂缝，最后尽数的冲进了陨落战场内。
当大军在彻底的进入陨落战场的区域时，所有人都是能够感觉到一股阴冷的寒意笼罩而来，那种寒意极为的诡异，甚至连雄浑灵力都是无法阻挡，这种变故，倒是令得大罗天域的大军稍稍紊乱了一下，不过很快就在诸王的安抚下，迅速的镇定下来。
牧尘立于九幽卫最前方，他面色有些凝重的望着这片有些灰蒙蒙的天地，灵力的感知在这里似乎是受到了极大的干扰，而且，那种阴冷的寒意，犹如跗骨之蛆缠绕在周身，虽说似乎并没有实质的伤害，但总是令人感到不安。
“小心一些，这陨落战场陨落的强者何止千千万万，所以这里的天地灵力中，仿佛是掺杂着一丝那些陨落强者的死亡意念，这种东西很麻烦，无形无质，可一旦过于浓郁的话，则是会侵入体内侵蚀灵力，到时候会导致战斗力大损。”一旁的九幽提醒道。
“而想要解决掉这种隐患，那就必须依靠至阳至烈的力量。”
“至阳至烈？”牧尘闻言，心头却是微动，他体内灵力炼化过不死火以及幽冥心魔雷，这火焰以及雷霆，从某种程度而言，正是这些古怪力量的克星。
想到此处，他心神一动，体内便是有着紫色火焰掠过，高温弥漫开来，那种阴冷入骨的感觉顿时消失得干干净净，一种通透的舒坦感觉，让得牧尘紧绷的面庞都是变得松缓下来。
“不愧是禁地啊。”
牧尘感叹了一声，这陨落战场果然不愧禁地之名，这才刚刚进入就遇见了这么麻烦的东西，竟然连强横灵力都难以阻挡，只能依靠一些特殊的力量。
而解决了那种阴冷之感，牧尘这才开始打量着这片陨落战场，如今他们大军落下的地方，正是一片赤色的平原，那平原的颜色，仿佛是被一层层的鲜血洗刷覆盖一般，一道道巨大而狰狞的裂缝，犹如大地的伤痕一般交错着出现在视线中，看得人触目惊心。
难以想象，在那远古时期，这里究竟爆发了多么惨烈的战争。
“对了，为什么没有看见……那些域外邪族的尸骨？”牧尘望着大地上偶尔露出赤土的森森白骨，眉头皱了皱，似乎是感觉少了什么，好片刻后方才猛的想起来，似乎在这里，并没有见到任何一具那些所谓域外邪族的尸骨。
这显然是一件不合理的事情，当年这里爆发了如此惨烈的战争，不可能只有他们大千世界的人的尸骨啊。
“那域外邪族诡异得很，一旦身死，身躯就会融化，化为尸气，那种尸气极其的恶毒，一旦扩散，甚至连天地间的灵力都会被侵蚀污染，从而无法让人吸收炼化。”
九幽纤细玉指指了指这片天地，道：“陨落战场也曾经被污染过，后来大战结束后，被诸多强者以大神通洗练过，但即便如此，也过了千载岁月，这里的灵力才再度恢复过来。”
污染灵力？
牧尘听到此处，面色终是忍不住的变了变，那眼中有着浓浓的骇然与凝重涌出来，大千世界能够成为无数下位面的汇聚之地，根本原因之一，便是因为大千世界有着灵力这种高端力量的存在，而这域外邪族竟然如此的歹毒，这狠毒的手段，简直是打算要从根源上将大千世界的所有修炼者彻彻底底的抹杀。
牧尘难以想象，如果大千世界绝大部分的地域失去了灵力，那对于大千世界而言将会是一种何等沉痛的打击。
失去了灵力，大千世界必然不可能会是域外邪族的对手，到时候恐怕整个大千世界，都会沦为域外邪族的掌控，而失去了灵力的大千世界修炼者，也将会失去所有的力量，任人宰割。
“这域外邪族，真是毒辣。”牧尘声音低沉的道，难怪大千世界的所有修炼者都将那域外邪族视为大敌，在那远古时期，更是摒弃所有的恩怨，彻底的联手，对抗域外邪族的进攻。
“那远古之战，虽说最终我们大千世界赢了，可其实据我从族内古籍中得来的信息来看，那其实也并不算赢。”九幽轻叹道。
“不算赢？”牧尘神色一凝。
“现在的大千世界，只有远古时期的一半。”九幽淡淡的道。
牧尘瞳孔陡然紧缩，一抹浓浓的骇然涌上脸庞，他难以置信的望着牧尘，有些艰难的道：“那还有一半……”
“当然是被域外邪族占据了，远古之战虽说打退了域外邪族的侵略，但大千世界同样是损失惨重，并没有力量再将失地收回，只能守卫余下的大陆。”九幽道。
牧尘沉默下来，心中有着难掩的震动，虽说他现在与那域外邪族似乎没有任何的交集，但不管如何，那域外邪族都是压在大千世界所有强者心中的巨石，如鲠在喉。
“不过也不用过于担心，虽然在那远古时期大千世界陨落了无数巅峰强者，可如今我们大千世界同样是群雄荟萃，不乏一些镇霸一方的大人物，比如我们在商之大陆遇见的林静的父亲武祖，还有你在龙凤天结交的那个少女，她的父亲则是无尽火域的炎帝，再比如那传说中万墓之地的守墓人以及剑域的青衫剑圣……”
九幽微微一笑，道：“这些大人物，就算是在远古时代，都能够算做是巅峰强者，不容小觑，如果那域外邪族要蠢蠢欲动的话，这些大人物想必也会出手的。”
牧尘轻轻点头，听着那从九幽红润小嘴中吐出的一个个显赫大千世界的威仪之名，他的心潮却是忍不住的有着一些澎湃涌动，强者之路，当如是也。
他期盼着有朝一日，他同样是能够屹立在这大千世界之巅，那时候，他就将不会畏惧任何阻拦在他面前的东西。
呼。
牧尘深吸一口气，将澎湃的心潮压抑下来，那种层次是他的追求，他有着信心对着那种层次去追逐，他也相信自己能够达到那一步，只是，他还需要成长的时间。
而现在，他就需要找寻着一切的机会，让得自己变得更强！
赤红平原的一座丘陵之上，大罗天域的高层尽数齐聚于此，曼荼罗负手而立站在高处，虽说她那小女孩般的身材显得娇小玲珑，但那从其身躯中散发出来的压迫感，却是令得三皇这等强者，都是微垂头颅，恭敬异常。
“我们已经进入了陨落战场，我能够感觉到，其他无数的人马都已涌了进来，现在的陨落战场，已是名副其实的战场了。”曼荼罗淡淡的声音，响彻在众人的耳中。
“而接下来我们就开始按照计划行事，我会与三皇先行去探测地至尊秘藏的方位，而争夺陨落源丹的任务，就需要依靠你们了。”
曼荼罗深深的看着众人，道：“希望你们不会让我失望。”
“我等必尽全力！”诸王肃然道。
曼荼罗点点头，旋即她小手一挥，顿时有着数道流光掠出，然后飞向诸王。
牧尘他们手掌一握，只见得那流光便是化为了一道玉简，玉简上似乎是有着一副极为简略的地图，但每人拿到的地图，都并不相同。
“你们手中的地图之上，各自有着一座遗迹，这是我们现在仅有不多能够清楚知晓的情报，而想要获得更多的遗迹情报，就得靠你们接下来去探寻了。”
“是！”诸王点头应道。
曼荼罗见状，也就不再多言，她金色眸子扫视诸王，然后在牧尘身上顿了顿，下巴冲着他微不可察的轻轻点了点，示意他自己小心。
曼荼罗的举动很是细微，并没有让其他诸王察觉，毕竟这个时候，她也不可能明确的表现出什么差别待遇。
“既然都已清楚，诸位那就领军出动吧。”曼荼罗深吸一口气，威严的道。
诸王点头，然后直接是掠回各自军队所在的地方，然后一道道喝声传出，顿时大地震动，只见得铺天盖地的流光开始自大罗天域的大军中分离而出，最后对着不同的方向铺天盖地的呼啸而去。
牧尘与九幽并没有分开，因为他们分开的话，势必会分离九幽卫，那对于他们而言都不是好消息，毕竟单枪匹马，在这陨落战场中，恐怕很难取到多少的好处。
所以两人直接是合拢，手掌一挥，便是率领着九幽卫铺天盖地的掠出，那等声势，委实显得壮观。
而随着一支支军队的分离，大罗天域大军原本浩瀚的规模，也是在迅速的缩水着，曼荼罗站在丘陵上，望着那一支支军队离去的方向，小手缓缓紧握。
这场大狩猎战，终是在此时彻底的拉开了战幕。
