第八百三十二章 三级遗迹
灰蒙蒙的苍夷大地上，巨大的沟壑纵横，那一道道显得有些狰狞的痕迹，令得整片天地看上去都是有点触目惊心。
一种压抑而阴冷的气息，弥漫在这天地的每一个角落。
咻！
突然间有着嘹亮的破风声响彻起来，打破了那种阴冷的孤寂，只见得在那远处，灰蒙蒙的空气被撕裂，一支约莫数千人规模的军队，低空急速掠过。
那支军队皆是身披黑甲，行动之间，周身灵力犹如是一体一般，吞吐间迸射出凛然的战意，那种炽热战意，倒是将这天地间的阴冷气息驱散了许多。
在这支军队的最前方，两道身影不急不缓的前行，正是牧尘以及九幽。
“域主给我们的地图，上面所标明的遗迹应该在西北方向，可能再有半日就能抵达了。”九幽美目扫视着四周，而后偏头对着身旁的牧尘笑了笑，道。
“虽然并没有见到那座遗迹，不过我估计那应该会是一座三级遗迹。”
“三级遗迹？”牧尘微微一愣。
“这是以往大狩猎战，对那些遗迹做出的评级，除了一些规模颇小，还无法达到评级的遗迹，大致上分为三级，三级最低，一级最高。”
九幽解释道：“在一级遗迹之上，便是那所谓的地至尊秘藏了，不过那种程度的秘藏基本都在陨落战场深处，而且还受到陨落战场阵法的保护，不仅隐匿得极深，甚至即便找到了，也要开启也会极为的麻烦。”
“我们现在所要赶去的那座遗迹，应该就是三级遗迹，呵呵，不算高也不算低了，算是值得我们出手。”
牧尘点点头，道：“那座三级遗迹会有其他人马盯上吗？”
九幽柳眉蹙了蹙，旋即道：“应该会有的，陨落战场内每次开启，其中的地形都会因为灵力风暴而出现巨大的变化，所以以往的地图都不管用，我们现在手中的地图极为的粗略，而且范围也极小，这说明这上面所标明的那座遗迹并没有太过的深入陨落战场，而既然如此的话，那就不排除也会被其他的人马所发现。”
“我们唯一的好处就是可以借此占据一点先机，看看能不能抢先一步抵达那座三级遗迹，然后提炼出陨落源丹，迅速离开。”
牧尘闻言，耸了耸肩，看来也没什么好说的了，还是先时刻准备开战吧，如今涌入陨落战场内的人马太多太多了，他可不相信会没有一些运气特别好的家伙会率先找到那座遗迹。
牧尘脚尖一点虚空，速度陡然加快，而在其身后，九幽卫也是立即加速，化为无数道流光铺天盖地的掠过低空，而后紧随上来。
……
当牧尘他们开始对着那座地图上标明的遗迹而去的时候，他们也终于是开始察觉到大狩猎战战幕的拉开，在这短短半日的赶路中，他们遇见了将近数十波不同势力的人马，甚至一些人马在尚未寻找到遗迹时，就已经因为一些恩怨，开始彼此厮杀，狂暴的灵力冲击震得一片大地都是在抖动着。
牧尘他们这一行人马规模不小，所过之处自然也是引得不少戒备忌惮的目光射来，不过总体而言，这一路而来，他们并没有遇见过多少的阻拦。
毕竟九幽卫弥漫出来的凌厉战意让得很多人马都明白，这支军队，可并不是那些寻常势力随随便便培养出来的乌合之众。
在这北界，想要训练出兵强马壮的军队，那就得需要庞大的资源，而看九幽卫这架势，就知道不是一些不入流的势力有能力培养得出来的，所以也并没有蠢货胆敢真的去螳臂挡车，甚至，连远远跟随的心思都没有，能够进入陨落战场的都不是蠢人，自然是明白胡乱跟踪这种事情有多么的犯忌讳。
而在这一路畅通无阻下，半日之后，牧尘他们的速度终于是逐渐的开始减缓下来。
这片地域，极为的荒凉，大地呈现淡黑色的色彩，令得天地间那种压抑的气氛显得愈发的浓重，而且在进入这片地域后，牧尘能够清晰的感觉到，这片天地间的阴冷之气似乎显得更为的浓郁。
“应该要到了。”九幽与牧尘对视了一眼，旋即打了一个手势，顿时后方的九幽卫速度也是减缓，那一道道锐利的目光，扫视着天地。
牧尘与九幽身形一动，掠上一座孤峰之上，眼前的视线陡然开阔起来，而出现在他们眼前的，是一片黑色的沼泽，沼泽的半空，萦绕着阴冷的雾气，而在那雾气的深处，仿佛是能够见到一座座黑色大殿的轮廓，隐隐间，仿佛是有着浓郁的幽黑之气不断的自那些黑色大殿中散发出来，最后汇聚在一起，竟是在大殿的半空，化为了一团团的幽黑漩涡。
“那些幽黑之气，就是陨落源气，用它们就能够提炼出陨落源丹！”
九幽望着那些幽黑漩涡，美目则是一亮，笑吟吟的道：“看这陨落源气的雄浑程度，应该能够提炼出百枚陨落源丹，倒勉强算得上是一座三级遗址了。”
牧尘也是有些好奇的望着那些幽黑漩涡，那漩涡中似乎是充斥磅礴的灵力，只不过这种灵力显得格外的阴寒，那是因为其中融合了无数陨落在这天地间的强者的死亡意志而诞生的奇特力量，也是提炼陨落源丹的必备之物。
牧尘收回目光，旋即他手掌轻挥，身形率先掠下孤峰，在其身后，九幽卫也是犹如潮水般的呼啸而下，稳稳的落在沼泽之外。
不过，就在牧尘出现在沼泽外并且准备动手的时候，他与九幽的神色都是突然一动，双目微眯起来，眼中掠过危险的光芒。
因为他们都是在这一刻感觉到，在这片地域，突然间出现了不少灵力波动，而且，他们的目标，都是直指此处。
显然不出牧尘意料的，这座三级遗迹，也被其他的一些人马所发现了。
“看来这座遗迹，也没那么容易拿到手。”牧尘冲着九幽无奈的耸耸肩。
“哼，敢从我九幽宫嘴里夺食，我倒是要看看谁有那个胆子。”九幽冷哼道，冷艳的脸颊上满是寒意，显然是有些动怒。
牧尘笑笑，倒也不急，只是静立在此，也没打算先出手夺取那些陨落源气，因为提炼陨落源丹需要一些时间，如果不将这些外界干扰排除掉的话，提炼过程也会显得颇为的麻烦。
在两人身后，九幽卫显然也是知晓了有人来干扰，当即那众多九幽战士眼中都是有着凶光凝聚起来。
唰！唰！
牧尘他们的等待仅仅持续了数分钟的时间，便是陡然被那响彻天地间的破风声所打破，牧尘抬头，只见得那远处，有着大批的光影掠来，最后落在了周围了孤峰之上。
那些人马显然是来自不同的势力，粗略看去规模也不算小，其中同样是有着相当强横的灵力波动，不容小觑。
不过牧尘只是眼神平静的看了一眼，俊逸的面庞，古井无波。
“哈哈，看来运气倒真是不错，一来就找到了一座三级遗迹！”
“似乎已经有人先到了……”
“好强的军队……好像是大罗天域九幽宫的人马？！”
“……真是倒霉，遇见了硬点子。”
“……”
当那一批批人马出现在这天地间时，他们也是注意到了沼泽之外的九幽卫，而这些人马中显然也是有着一些眼力不凡的人，竟然一下子就认出了牧尘他们的来历，当即不少人马面色就有点变化，毕竟对于很多势力而言，大罗天域这等顶尖势力的威严还是相当强烈的。
若是平常在北界，他们必然是不敢主动来犯，不过眼下这陨落战场内太过的混乱，顶尖势力的威严也是减弱了不少，所以那些人马虽然面有忌惮，但目光却是在闪烁着。
牧尘淡漠的望着那些人马，淡淡的声音在灵力的包裹下传荡而开：“在下大罗天域牧尘，这座遗迹乃是我大罗天域率先寻到，还望诸位给薄面，不要干扰。”
“牧尘？他就是那个龙凤录上排名第三的牧尘？！”
“哦？就是那在龙凤天内大放异彩的超级黑马，牧尘？”
“……”
牧尘的名字一传去，倒是立即引来了一些回应，显然这段时间这个名字在北界也是掀起了一些波澜。
一些人马面面相觑，倒是有了退意，毕竟大罗天域以及牧尘的名声，让得他们明白，凭借着眼下九幽宫的兵强马壮，他们想要虎口夺食，可并不是一件容易的事情。
牧尘见到那些诸多人马眼中的退意，神色也是微微松缓，不过就在他以为能够兵不血刃的解决掉眼下麻烦的时候，突然一道大笑声却是带着一些嘲讽之意，犹如雷鸣一般，从那天际之边滚滚而来。
“哈哈，一个毛头小子而已，也敢放这般厥词？大罗天域了不得吗？能不能活过这场大狩猎战还不知道呢，少在这里拉虎皮做大旗，别人怕你们，我龙蛇宗可不怕！”
当那大笑声传来时，只见得那远处天空传来大片破风之声，只见得铺天盖地的光影呼啸而来，最后落在了这片大地上。
牧尘抬头，他望着那呼啸而来的光影，面色则是一点点的沉了下来。
