第八百三十四章 蛇卫
黑色的沼泽之外，两支军队对峙，彼此眼中皆是杀意弥漫，那隐隐间散发出来的凌厉战意，更是令得这片天地间的灵力都是在波动着。
周围的那些山峰上，各方人马都是将视线投注于这双方的对峙，他们显然对此也是颇感兴趣，这段时间牧尘的名字，在北界之中也算是掀起了一些波澜，因此很多势力都是知晓了这个以极快速度自大罗天域中崛起的年轻人。
在龙凤天中，牧尘以惊艳的战绩奠定了他在北界年轻一辈中的地位，但眼下这陆奎可并不算是什么年轻人，虽说在龙蛇宗的三位宗主中，陆奎仅仅只是排名第三，但谁都知道，这位陆奎才是龙蛇宗出了名的杀将，这些年来，他率领着龙蛇宗的蛇卫，不知道剿灭了多少与之敌对的势力，葬送在他手中的年轻天才，怕是两只手都数不过来。
所以，当牧尘这最近在北界崛起的黑马遇见陆奎这等老练的杀将时，究竟孰强孰弱，众人心中还真是好奇得紧。
天空上，九幽与陆梧遥遥相对，九幽俏脸平静，而陆梧则是笑眯眯的望着下方的对峙，而后冲着九幽玩味地笑道：“九幽宫主是真的打算让他率领九幽卫与陆奎的蛇卫交手吗？呵呵，我觉得要不我们各自退后一步，共同享用这座三级遗迹，如此还免得我们刀剑相向，伤了和气，如何？”
九幽淡淡的道：“陆宗主多虑了，我九幽宫的字典里，没有退让，只有死战。”
九幽盯着陆梧，眼神深处有着一抹淡淡的讥讽，她可并不是什么初出茅庐的无知之人，这龙蛇宗三位宗主都是狡诈贪婪之人，所以她根本不可能会相信他们所说的那种共享遗迹的鬼话，这家伙完全是在借这种话语来试探他们的底气究竟有多少。
九幽敢肯定，如果她真的稍稍表现出一点退缩，那么这陆梧那狰狞的料要就会给露出来了。
不过九幽也并没有拆穿，只是冷漠的望着陆梧，后者显然是并没有将九幽卫以及牧尘放在眼中，这应该是他对于陆奎以及蛇卫的强大信心，不过……他的信心，最终会崩溃掉的。
小觑那个家伙的人，没有一个人不为之付出代价。
一念到此，九幽那盯着陆梧的讥讽眼神就愈发浓郁了。
而九幽的眼神，也是让得陆梧面色渐渐的有点阴沉下来，旋即他手掌一挥，淡淡的道：“陆奎，既然九幽宫如此的硬气，那就不用再客气了……”
“嘿嘿，我从一开始可就没这种打算。”
陆奎狰狞一笑，旋即他脚掌猛的一跺，大地震动间，低吼出声：“蛇卫！”
“吼！”
在其后方，那数千蛇卫竟也是在此时低吼出声，那吼声中隐隐有着嘶鸣之声，只见得一股股灰黑的战意在此时猛的自他们体内席卷而出。
那股战意萦绕在蛇卫的上空，澎湃的灵力波动荡漾开来，竟是在天地间掀起了阵阵飓风，引得周围山峰上不少人马面色凝重，这龙蛇宗敢来虎口夺食，的确是准备周全，莫看这陆奎只是五品至尊的实力，可一旦催动了蛇卫的战意，就算是六品至尊，恐怕都难以胜他。
“哈哈！”
陆奎身形一动，直接是出现在蛇卫上空那澎湃的战意之中，旋即他大手一挥，顿时战意滚滚涌动，犹如是一层层灰黑色的云层，弥漫而来，声势惊人。
“小子，我来告诉你，战意应该怎么玩！”
陆奎狂笑出声，旋即脚掌猛的一跺，只见得那磅礴的灰黑战意顿时犹如浪潮般涌动起来，最后竟直接是化为百道巨大的螺旋战意奔袭而出。
那些战意高速旋转着，竟是爆发出极端惊人的破坏力，呜啸过处，甚至连空间都是被撕裂得扭曲起来，尖锐的破空声，刺耳的响起。
这天地间众多人马看得都是眼神微凝，这陆奎仅仅只是随意一手，便是展露出了他对战意惊人的控制力，难怪这些年他能够率领着蛇卫四处征战。
尖锐破风声席卷而来，那百道螺旋灰黑战意，犹如是巨蟒般撕咬而来，牧尘抬头望着那等战意攻势，眼中也是划过一抹讶异之色，想来陆奎对于战意的掌控，的确是有点出乎他的意料。
只不过……也仅此而已了。
在当初他掌控的九幽卫数量刚刚千人时，他就能够借此战胜数量超过九幽卫五倍的血鹰卫，虽说那时候血鹰卫的统领吴天比不过陆奎，但同样的……现在的牧尘，比起那个时候，同样已经变强了太多太多！
这陆奎或许对战意的确是有着一些不错的掌控力，但他却并不知道，在战意的领悟与掌控上，眼前这个少年，比他强了更多。
在那诸多目光的注视瞎，牧尘面色平静的抬起手掌，然后轻轻挥下，在其身后，那本就压抑着怒火的九幽卫眼中顿时有着凶光绽放出来，他们手中重戟猛的跺地，暴喝之声，犹如雷鸣般轰然响彻在这天地之间。
轰！
幽黑的战意仿佛风暴一般自他们体内爆发出来，然后在他们上空凝聚，顿时间引得天地间风云变色，那等战意，也是强横之极。
牧尘身形出现在九幽卫上空，他屈指轻弹，只见得幽黑战意犹如涛浪般呼啸而出，然后直接是在那前方化为了一片巨大的黑色战意光幕。
咚！
百道螺旋灰黑战意也是在此时暴射而来，接二连三狠狠的轰击在九幽战意光幕上，不过面对着这种猛烈的冲击，那幽黑光幕仅仅只是荡漾起一道道的涟漪，但却并没有如同众人所料的破碎而去，反而显得格外的坚韧。
牧尘眼神平淡的望着那震荡出道道涟漪波动的黑色光幕，然后他抬眼望着远处的陆奎，道：“你就只能操控这种程度的战意？”
“找死的东西。”
陆奎狰狞一笑，他五指摊开，猛的一握！
轰！
那一道道灰黑螺旋战意竟是在此时猛的撞击在一起，眨眼间便是融合成了一道约莫千丈庞大的灰黑龙卷风暴，然后如同怒龙一般撕裂空间，狠狠的冲击在那九幽战意光幕上。
轰隆隆！
冲击之处，狂暴之极的战意不断的席卷出来，令得这片沼泽大地，都是不断的迸裂出一道道巨大的裂纹。
咔嚓。
那九幽战意所形成的光幕上，终于是有着一道道裂纹浮现出来，整片光幕，犹如镜子一般，即将破碎。
“乳臭未干的小子，和我玩战意，简直不知死活！”陆奎见到牧尘防御即将破碎，不由得狞笑道。
然而面对着陆奎的狞笑，牧尘只是一笑，那黑色眸子中，寒芒凝聚，却并不见慌乱，任由那光幕裂纹越来越多。
砰！
光幕终是承受到了极限，在那无数道目光的注视下，轰然爆碎开来，不过也就是在其爆碎的瞬间，牧尘修长五指轻轻握拢。
哗啦啦！
伴随着其五指握拢，只见得那爆碎开来的战意碎片，竟是在此时以一种惊人的速度融合起来，直接是化为无数道黑色羽毛铺天盖地的暴射而出。
那些黑色羽毛全部都是由战意凝聚而成，每一道都是拥有着惊人的杀伤力，就算是五品至尊遇见这等攻势，都得狼狈至极，不过如今这等凌厉攻势，在借助了九幽卫战意的牧尘手中，几乎是信手拈来。
噗噗！
铺天盖地的黑色羽毛席卷而过，直接是将那由蛇卫战意所化的灰黑龙卷生生的洞穿而去，顿时将后者震成一片光点飘散。
震碎那蛇卫战意，牧尘这才轻轻的一挥手，那无数黑色羽毛凭空消散而去，化为光点涌入周身澎湃的九幽战意海洋之中。
牧尘这一系列的战意操控，堪称是行云流水，没有一丝一毫的停滞，而在场的这些人马，几乎个个都是内行人，自然一眼就能够看出牧尘对这九幽战意的掌控达到了一种何等惊人的程度。
如果说陆奎操控战意，充满着狂野之感的话，那么牧尘操控的战意，就真的是有着一种类似艺术般的美感，让人有种眼花缭乱的感觉。
于是他们面面相觑，都是轻轻的吐了一口气，眼神中掠过一抹震动之色，谁都没想到过，这个最近在北界崛起的年轻人，不仅拥有着令人惊异的战斗力，而且在战意的天赋上，竟然也是如此的惊人。
陆奎同样是面色阴沉的盯着牧尘，那眼中原本的蔑视在此时已经消失得干干净净，先前牧尘展露出来对战意的操控，已经是让得他清楚的明白，后者对战意的掌控，恐怕并不弱于他。
虽然他对此感到有些难以置信，毕竟他可是经历了无数次的惨烈大战，方才能够将蛇卫的战意运用到这一步，而这牧尘，怎么能以这等年龄就与他媲美？
陆奎眼神阴沉，眼神深处有着杀意涌动，这个叫做牧尘的少年，的确很有威胁，若是要为敌的话，那就最好现在就解决掉，不然后患无穷。
“看来你很想杀掉我。”
似是察觉到了陆奎的杀意，牧尘突然冲着他微微一笑，只是那笑容，却是犹如寒冰一般，不带丝毫的温度，他手掌缓缓的抬起，幽黑的战意在其指尖流淌，犹如流水一般。
“不过……接下来该轮到我来教教你，战意应该怎么玩！”
