第八百三十五章 战意之间的差距
“接下来就让我来教教你，战意应该怎么玩！”
当陆奎在听到牧尘此话的时候，那满脸横肉的脸庞都是忍不住的抖了抖，旋即他怒极反笑起来，那眼中的杀意几乎是要溢出来，在龙蛇宗内，虽说三位宗主中，他的实力仅仅只是排名第三，可他同样拥有着属于他的长处，那就是他对于战意颇有天赋，虽说这还远远不至于让得他成为战阵师，但控制数千军队的战意对于他而言，却是并不困难。
从这一点上来看，他要远强于二宗主陆梧，所以这蛇卫最终是由他来掌控，而并非是实力比他更强的陆梧。
而且与龙蛇宗交过手的强者都知道，虽然陆奎的实力是五品至尊，可一旦当他掌控了蛇卫的时候，那等恐怖的战斗力，就算是踏入六品至尊的陆梧都不敢憾其锋芒。
因为那个状态的陆奎，汇聚了整个蛇卫的力量，这再加上他自身的力量，即便是六品至尊，也都拥有着一战之力！
这就是掌控战意所带来的巨大好处，足以让得人拥有着超越自身等级的力量。
所以，当素来在战意上面颇有天赋的陆奎听见牧尘竟然要教他玩战意的时候，那心中的怒火简直就是犹如火山般的喷发了起来，那脸庞上的狰狞笑容，几乎是要将牧尘活活的撕了。
而周围天地间那些各方人马也是面面相觑，想来是被牧尘这突然间有些狂妄的话语给震住了，毕竟牧尘从一开始就给人一种温和平静的感觉，这突然间的反差，让人愕然。
在心中愕然的同时，他们也不免对牧尘所说的话微微皱眉，毕竟如今站在他面前的陆奎，可并不是什么三流角色，他所率领的蛇卫，在这些年同样是取得了不菲的战绩，在这里，恐怕没一个人敢对他说出类似牧尘的那种话。
所以这个时候的牧尘，倒是让得他们感觉到似乎是有些年少轻狂……
不过对于他们的想法，此时的牧尘却并未理会，九幽战意犹如澎湃的海洋一般的荡漾在他的周身，他的脸庞平淡，眼中并没有任何的波澜起伏。
这陆奎对于战意的确是有着一点天赋，不过，这种天赋，永远都不可能让得他成为一名真正的战阵师，因为他对于战意的领悟，仅仅只是停留在最初步的层次。
战阵之法，以力驭之，至下之道。
以心驭之，至上之道。
而如今的陆奎，不过是处于以力驭之的层次，这与领悟了战阵之心的牧尘之间，却是拥有着天差地别的距离。
相同的军队，但若是在这两种境界的掌控下，所能够爆发出来的战意力量，也同样是天壤之别。
牧尘双手缓缓的摊开，他的心念毫无保留的荡漾开来，与那澎湃的九幽战意接触，然后便是未曾受到丝毫抗拒，便是完美的融入了进去。
充满着战意的嘶啸咆哮声，一波波的涌来，但却丝毫无法扰乱牧尘的心境，他的意念仿佛是在此时伴随着战意的涌动变得无穷的强大。
哗啦啦。
幽黑的磅礴战意，无风起浪，在牧尘的周身凝聚，而且谁都能够感觉到，九幽战意似乎也是在此时，层层拔高。
压迫之感，悄然的笼罩而开。
牧尘黑色眸子中，凌厉精光，陡然涌动，那一霎，战意喷薄而出，他手掌猛然握拢。
轰！
一道巨大的九幽战意冲天而起，最后直接是在天空汇聚，战意凝聚间，竟然化为一枚约莫百丈左右的黑羽，而在那黑羽之上，隐约可见雷光闪烁，充斥着极为强大的破坏力。
周围天地间众多强者见到那一枚黑羽，眼神却是微凛，甚至数位踏入五品至尊的强者面色都是有些变化，想来是从那黑羽之中感受到了强大的威胁。
“去。”
牧尘眼神微垂，屈指一弹，那黑羽瞬间洞穿了虚空，犹如一柄羽剑，携带着无匹的凌厉之气，对着蛇卫狠狠的斩下。
嗤啦。
羽剑尚未落下，那下方的大地，已是被生生的撕裂出一道深深的痕迹。
“我倒是要看看，你这乳臭未干的小子，要怎么教我玩战意？！”
陆奎感受到那黑羽之剑中的凌冽战意，眼神也是一凝，不过这并没有让得他感到畏惧，当即狰狞一笑，一声暴喝：“蛇卫！”
“杀！”
在其下方，那蛇卫军中顿时爆发出杀伐之声，灰黑色的战意弥漫，陆奎双掌一握，只见得那灰黑战意便是疯狂的凝聚起来，最后直接是化为一柄巨大而狰狞的灰黑蛇戟，阴冷的寒意，弥漫出来，令得天地间的温度都是随之降低。
“蛇魔戟！”
陆奎脚掌一跺，只见得那灰黑蛇戟犹如蛇一般扭曲起来，待得弹起时，空间直接是被撕裂，下一瞬间，就已是与那黑羽之剑正面硬憾在了一起。
嘭！
狂暴的力量波纹直接是从天空上荡漾出来，那一片片的空间都是在不断的扭曲着，两股狂暴的力量在互相的冲撞吞噬。
所有人都是盯着那片天空。
而两种狂暴战意的对撞，让得众人惊异的竟然是那九幽战意隐隐有着占据上风的迹象，在那战意之内，仿佛是有着雷鸣声传出，令得那蛇卫战意的阴森之力，根本无法侵入丝毫。
咚！
那种侵蚀并未没有持续多久，那蛇魔戟便是被震碎而去，不过在蛇魔戟被破时，那一尾黑羽也是变得黯淡了许多，显然同样是消耗了不菲的力量，所以当这黑羽之剑携带着所剩余的力量攻向陆奎时，被他轻易挥手击碎而去。
不过，陆奎的面色依旧难看到了极点，因为任谁都看得出来，在先前的战意对碰下，竟然是九幽战意占据了一点上风。
“这就是你要教我的战意？也没多大本事啊？！”陆奎铁青着脸庞道。
不过他这话一出，倒是引得周围天地间不少人马暗暗撇嘴，他们毕竟不是瞎子，先前牧尘的攻势，显然已经对陆奎造成了极大的威胁，只不过这家伙不肯承认而已。
但这一幕，也令得这些人马暗暗警惕，原本他们还以为牧尘在说大话，但眼下看来，这个年轻人的确是在战意上面也拥有着惊人的天赋，完全不能因为他的年龄就对他有丝毫的小觑。
牧尘也是听到陆奎的话，不过他只是淡淡的笑了笑，然后他的双目微闭，双手缓缓的摊开。
咕噜噜。
磅礴的九幽战意之中，仿佛是在此时悄然的沸腾起来，再然后，只见得九幽战意陡然颤动起来，紧接着，一道又一道巨大的九幽战意光束冲天而起。
那些战意光束凝聚起来，只见得在其中，一枚枚黑色羽剑，再度成形！
这些羽剑，每一道规模都不比先前弱，如今这将近十数道数量汇聚在一起，直接是让得周围天地间无数强者倒吸了一口冷气。
这光是一道黑羽之剑，就已经逼得陆奎措手不及，如今十数道齐出，恐怕就算是六品至尊的强者，都会极端的狼狈！
“他怎么可能将战意操控到这种程度？！”有着强者难以置信的出声，一次性的将战意凝炼成这种程度，根本就不是寻常统帅能够轻易办到的。
高空上，九幽与陆梧望着这一幕，前者微微一笑，后者的面色却是忍不住的有些难看起来，他阴沉沉的道：“这次倒是我们走眼了，怪不得九幽宫主一点都不急，原来这小子隐藏得这么深！”
“咻！”
在那天地间惊呼声阵阵时，牧尘却并没有丝毫的迟疑，袖袍一挥，那十数道巨大的黑羽之剑已是暴射而出，快若闪电般的对着陆奎急射而去。
陆奎的面色，也是在此时变得极端的凝重起来，虽然他同样对牧尘能够将战意运用到这一步感到难以置信，但不管如何，他必须先将后者这种致命般的攻势抵挡下来。
事情到了这一步，他已经不得不承认，牧尘似乎在这战意领悟上面，要比他还要更胜一些，至少，他知道，类似先前“蛇魔戟”一般的攻势，他不可能如同牧尘一样，轻轻松松的凝炼出这种数量……
“蛇魔之罩！”
陆奎印法闪电般的变化，旋即暴喝出声，顿时那磅礴的蛇卫战意涌动起来，最后竟是化为一道灰黑色的光罩，在那光罩之上，隐约可见一道巨大的灰黑蛇影在游动，释放出惊人的灵力波动。
在那蛇魔之罩刚刚成形的时候，那一道道幽黑羽剑已是撕裂了虚空，然后毫不留情的重重暴刺而出。
砰！
清脆的声音在此时传荡开来，每当幽黑羽剑重重的击中蛇魔之罩时，都是会在荡漾出阵阵涟漪后爆碎开来，不过每当一柄羽剑碎裂，那蛇魔之罩上面的蛇影便是会发出一道凄厉的嘶鸣之声，涟漪急速的波动。
砰！砰！砰！
羽剑碎裂的声音，在此时接二连三的响起，当羽剑碎裂到最后一柄时，那蛇魔之罩终于是应声破碎，露出了其中陆奎有些狰狞的面庞。
咚！
面对着那最后一柄暴射而来的羽剑，陆奎面目狰狞，他并没有退后，反而是身形暴射而出，一拳轰出，顿时磅礴战意弥漫而来，尽数汇聚在其拳风之上，然后凝聚着其全部力量，一拳轰在那最后一柄羽剑之上。
嘭！
这登峰造极般的一拳，不仅令得空间蹦碎，甚至连那一柄足以令得五品至尊强者重伤的致命羽剑，也是在其拳下，寸寸碎裂！
天地间众多强者惊呼出声，这陆奎，果然不是省油的灯啊！
一拳轰爆羽剑，陆奎浑身气势仿佛都是达到了顶点，他虎目射向牧尘，狞笑道：“无知小儿，你以为这样就能打败我吗？！”
牧尘望着气势惊人的陆奎，不仅不惊，反而是饶有兴致的笑了笑，然后他轻轻点头，长长的吐出一团白气，喃喃道：“出来吧……”
当其声音在轻轻的落下时，在其身后，那磅礴的九幽战意，竟是在此时疯狂的沸腾了起来，在那战意深处，隐隐间，似乎是有着什么东西，在悄然的破壳而出。
一种奇异的波动开始扩散。
而率先感应到这种波动的是陆奎，于是，他那浑身气势几乎是在顷刻间崩塌下来，那张狰狞的面庞被苍白之色弥漫，他神色惊恐的望着那沸腾的九幽战意深处，头皮瞬间有些发麻起来，那番模样，犹如是见鬼了一般。
“怎么可能？！”
