第八百三十六章 战意之灵
咕噜！
磅礴的九幽战意剧烈的沸腾着，狂暴的战意犹如是风暴一般在此时席卷在天地间，在牧尘身后，那九幽战意犹如是海浪一般，层层拔高，最后犹如万丈巨浪，横挂天际。
而在那九幽战意沸腾的时候，所有人都是能够感觉到，似乎是有着一股奇特的波动，正在从中散发出来。
那种波动极为的隐晦，但却令得人无法忽视，那种波动，仅仅只是感受一下，就让得人体内有些热血沸腾的感觉，甚至连脑海中，都是有着惊天般的厮杀声回荡起来。
天地间众多强者神色惊疑，目光变幻，片刻后，终于是有着一些对于战意有所了解的强者似是想起了什么，面色瞬间剧变起来，眼神惊骇的望着那犹如巨浪般的九幽战意。
“这种波动……难道是？”
陆奎面色苍白，他难以置信的盯着那幽黑巨浪，在那深处，那种奇特的波动让得他声音都是干涩了起来。
“战意之灵？！”
当天地间有着这一道惊呼声响起时，所有人马都是忍不住的倒吸了一口冷气，眼神中带着一抹震动，因为这四个字给他们带来了极大的震撼。
战意之灵？
据说那可是唯有对战意达到了一种近乎极高境界的感悟，方才有可能催生出来之物，而一旦一种战意凝炼出了战意之灵，那么这种战意的力量，方才能够彻彻底底的展现出来。
只不过想要凝炼出战意之灵，实在是太过的困难，据说那是成为战阵师最必须的门槛之一，从某种角度而言，只有将一种战意凝炼出了战意之灵，那么他才拥有着成为战阵师的最基本的资格。
只不过能够将战意感悟到这一步的人，实在是太过的稀少，即便是陆奎在战意上有些天赋，但他依旧难以凝炼出战意之灵。
所以，当他们在听见牧尘竟然在凝炼战意之灵时，那种震撼，方才会如此的强烈。
“不可能！战意之灵可没那么容易凝炼出来！你少给我装腔作势！”陆奎猛的厉声喝道，面庞狰狞，虽说那种波动的确极像是战意之灵，但他却依然难以相信，他都无法做成的事情，眼前这个在看他来不过是初出茅庐的小子，竟然能够做到！
听到陆奎的喝声，天地间其他那些人马也是暗暗点头，眼神中多了一点惊疑的味道，毕竟，那凝炼战意之灵，可真不是什么人都能够做到的。
一个能够掌控数千军队的统帅，对于各方势力而言，都并不太算什么，毕竟只要对战意有着一些天赋的人，经过训练都是能够勉强做到，可如果是一个能够凝炼出战意之灵的统帅，那就绝对会引得众多顶尖势力都心动不已。
因为寻常统帅，仅仅只能够发挥出一支军队不到一半的实力，唯有着能够将战意凝炼出战意之灵的统帅，才真正能够让得这支军队，爆发出全部，甚至超越全部的更强力量！
再有，凝炼出了战意之灵，那就是说他拥有了成为战阵师的资格，而一旦他真的成为了一位战阵师，那么即便是北界的这些顶尖势力，也必然会为之哄抢，因为所有人都清楚，一支强大的军队，如果由一位真正的战阵师来掌控的话，那将会是多么恐怖的力量。
而现在，眼前这个少年，竟然是展露出了这等资格，这如何能够让人心情平静？
然而，对于那漫天的惊疑目光，牧尘的面庞依然平静，他望着那明明是有些色厉内茬的陆奎，嘴角则是掀起一抹讥讽的弧度。
他并没有任何的反驳，只是深吸一口气，印法陡然一变。
咕噜噜！
后方磅礴的九幽战意，愈发的沸腾，最后一道巨大的九幽光柱，猛的暴冲而出，而在那光柱之中，所有人都是见到，一对约莫百丈大小的黑色羽翼，伸展开来。
那巨大的羽翼轻轻一扇，而后光柱碎裂，只见得一只巨大的黑色九幽雀，便是出现在了战意海洋的上空。
那一只九幽雀，浑身冒着黑色的烟雾，那烟雾并非实质，而是沸腾的战意所化，而且，在它那庞大的身躯上，隐隐约约还能够见到一道道复杂而晦涩的战纹，那是战意凝炼到某种程度后方才会出现的奇异之物。
所有人都是目瞪口呆的望着那一只幽黑的九幽雀，最后脸庞上的神情终于是崩溃下来，骇然之色攀爬上脸庞，到了这一刻，他们已经再无法自欺欺人，因为那一只通体弥漫着战纹的九幽雀，的的确确是真正的战意之灵！
那是属于这支九幽卫的战意之灵！
谁都未曾想到，牧尘竟然真的能够将九幽卫的战意之灵给凝炼出来！
在那下方，所有九幽卫战士眼睛都是在此时变得极端的火热，他们崇拜无比的望着天空上那一道修长的身影，天空上那九幽雀般战意之灵，乃是由他们的意志所化，而唯有着牧尘，方才有着这种能力，将他们的意志实质化，令得他们这些原本普通的战士，也是能够在此时傲视群雄！
“九幽卫必胜！”
整齐如雷鸣般的暴吼声，在此时撼动人心的响彻在天地之间，甚至连大地都是在颤抖着。
“竟然是战意之灵……”
在那高空上，甚至连九幽以及陆梧都是有些震动的望着这一幕，九幽知道牧尘本身就拥有着战阵师的天赋，但她却并没有料到，在这个时候，牧尘竟然能够凝炼出九幽战意之灵！
而与九幽的震动相比，那陆梧心中更是翻江倒海，他眼瞳死死的盯在牧尘的身上，眼中涌动着骇然，身为龙蛇宗的宗主，他非常清楚一个能够凝炼出战意之灵的统帅，对于一场战争而言，将会拥有着多大的作用。
“怎么可能？！”
那陆奎则是面色惨白，失神的望着这一幕，当那战意之灵在凝炼出来的时候，他就知道，他已经彻底的输了。
一支拥有着战意之灵的军队，再在牧尘的掌控下，绝对不是他能够阻挡的！
战意之灵，将会令得这支九幽卫的力量，达到一种非常惊人的程度！
牧尘眼神漠然的望着失神中的陆奎，旋即他身形一动，直接是出现在了那战意之灵头顶之上，而后修长指尖，遥遥的点向陆奎。
那战意九幽雀，顿时长鸣出声，雄浑战意，冲天而起，即便是千里之外，都是能够清晰感应。
九幽雀那燃烧着战意的翼翅，猛的横扫而出，那一霎那，仿佛是一抹撕裂天际的光线，从天而降，然后穿透了虚空，直接是出现在了那蛇卫的上空，然后犹如天刃，轰然斩下。
大地直接被撕裂开来。
陆奎的面色在此时剧变，浑身汗毛都是倒竖了起来，因为他感应到了那种致命般的危机，当即他暴吼出声，蛇卫战意疯狂涌动，化为无数道战意光柱，铺天盖地的冲向那一抹幽黑光线，试图将其阻拦。
砰！砰！砰！
不过这般阻拦却是徒劳，光线过处，那些战意直接是被摧枯拉朽般的震碎而去，最后在那无数道震撼的目光中，狠狠的击中了陆奎的身体。
噗嗤！
一口鲜血直接是从陆奎的嘴中喷了出来，他的胸膛都是在此时塌陷了下去，身躯暴射而下，竟直接是射进了那沼泽之中，留下了一个约莫百丈大小的深深坑洞，一时间，连流动的沼泽都是无法将其掩盖。
噗嗤！
在那下方的蛇卫，同样是如遭重击，无数人口喷鲜血，直接是昏厥而去，冲天而起的战意在此时消散得干干净净。
看这般模样，就算是救了回去，这蛇卫的力量也会大打折扣！
这片天地间，那各方人马望着仅仅只是一招就瞬间溃败的蛇卫，神色皆是有些呆滞，好片刻后方才回过神来，对视间，都是看出对方眼中浓浓的震撼以及忌惮。
这蛇卫的战意，原本并不比九幽卫弱，然而这战意之灵一凝聚出来，后者几乎是取得了压倒性的胜利。
由此可见，这两者之间，究竟拥有着多么巨大的差距。
高空上，那陆梧望着瞬间惨败的蛇卫以及陆奎，身体也是忍不住的一抖，再紧接着，他盯着牧尘的眼中便是有着滔天般的杀意涌了出来。
这个牧尘，实在是太可怕了，只是这般年龄，就能将战意操纵到这一步，如果等他以后真的成为了战阵师，那又将会是多么可怕的威胁？！
到了那个时候，恐怕整个龙蛇宗都会被他顷刻间抹除！
这种无穷后患，绝对不能够留下!
此子，必须死！
杀意涌动，陆梧几乎是没有任何的犹豫，他身形如电般暴射而出，直指牧尘。
“你敢！”九幽立即冷喝出声，她玉手一握，一柄黑羽长剑便是出现，然后化为一道幽光，直接是对着陆梧后背心暴射而去。
然而，面对着九幽的杀招，那陆梧却是猛的一咬牙，竟是不管不顾，一闪就出现在了牧尘上方，然后恐怖的灵力呼啸而起，绝杀之掌，一掌拍下！
滚滚灵力，席卷向牧尘。
九幽俏脸也是在此时忍不住的剧变，她没想到，这陆梧竟然是拼得被她重创，都要将牧尘施展必杀之手！
显然，他是察觉到了任由牧尘成长下去将会带来多么恐怖的威胁！
“牧尘，小心！”
当九幽的喝声传进牧尘耳中时，他也是抬头，然后便是见到了陆梧那全力攻杀而来的可怕掌风，于是，他的身体也是在此时猛然紧绷。
这一刻，他犹如即将扑食的猎豹！
凶光自他的眼中迸射出来，想要杀我，那你也得付出血一般的代价！
