第八百三十七章 以命博命
轰！
磅礴如海般掌风携带着浩瀚灵力，犹如一座大山一般，从天而降，当头便是对着牧尘笼罩了下来，这般雷霆攻势，足以让得任何踏入五品至尊的强者骇得亡魂皆冒。
这陆梧对牧尘的杀心，显然是在这一刻强盛到了极致。
灵力掌印映射在牧尘瞳孔之中，却是反射出浓浓的凶光，面对着陆梧的杀手，牧尘虽惊，但其脸庞上却并不见丝毫惧色，因为此时的他，借助着九幽战意的力量，自身实力已经是达到了一种相当可怕的程度。
凭借着这种力量，这寻常时候在他眼中难以匹敌的六品至尊，此时却并非是那么的难以抗衡。
“唳！”
牧尘双手结印，顿时其脚下那九幽战意之灵便是仰天长鸣，只见得那缠绕在其身躯上的复杂战纹竟是在此时蠕动起来，然后以一种惊人的速度对着牧尘身体上蔓延而去。
短短瞬息间，牧尘的皮肤表面，便是被那种战纹覆盖。
轰！
夺目的精光，陡然自牧尘的双目中射出，他陡然仰天长啸，那啸声之中，充斥着磅礴浩瀚的战意，战意滚滚，竟是在天地间形成了肉眼可见的气浪，席卷而开。
牧尘双目滚烫，此时的他体内仿佛是有着无数只凶兽在咆哮奔腾，带来着毁灭般的力量，那种力量，远远的超越了他本身，那是九幽卫的战意。
一般寻常统帅掌控战意，仅仅只是能够犹如一柄神器一般将其操控，根本不敢轻易的纳入体内，因为战意极其的狂暴，并且融合了无数战士的意志，轻易吸入体内的话，一个不慎，万一失控的话，恐怕瞬间就会爆体。
唯有着当战意凝聚出战灵时，方才能够对这些战意达到一种入微的控制，如此一来，才能够吸入体内，暂时的将其化为自身力量。
当然，现在的牧尘，显然还无法完美的做到这一步，因此当那战意灌注进入身体时，他的身体内部也是在震荡着，若非他修炼出了龙凤体，肉身极为的强大，恐怕光是这体内的战意奔涌，就足以令得他吃不了兜着走。
“想要杀我，没你想的那么容易！”
牧尘厉声低吼，同样是一掌横拍而出，这一掌并没有任何的取巧，但他却是将自身的力量以及澎湃的战意尽数的催动起来，那一掌的威势，竟是直接蹦碎了空间。
那陆梧见到牧尘这般声势，面色也是一变，但紧接着，他的面色突然僵硬下来，因为他发现牧尘的掌风并没有要抵御他的攻击的迹象，而是直接对着他胸膛奔袭而来。
这一变化，顿时将陆梧骇得眼皮急跳，他怎么都没想到，在面对着他的必杀攻势，牧尘竟然完全不采取防御，反而是一副比他更为凶悍的以命博命！
“你找死！”
不过这陆梧也是狠角色，面对着牧尘以及后方九幽的联手攻势，他也是明白自己不可能全身而退，当即眼中凶残光芒闪烁，同样没有任何的犹豫，那磅礴掌风，就已是碾碎了空间，快若奔雷般的落在了牧尘胸膛上。
而也就在他的掌风即将落到牧尘身体的前一瞬间，只见得牧尘身躯上金光绽放，黄金所铸般的龙凤金甲闪现而出，与此同时，在其胸膛处，那真龙之灵也是在胸膛皮肤处游动，发出低沉的咆哮，金光犹如是化为层层龙鳞，覆盖铸了牧尘的身躯。
所有的防御，都是在那一瞬间爆发，而与此同时，牧尘那蕴含着狂暴战意的一掌，也是反手轰在了陆梧胸膛之上。
嘭！
狂暴的灵力犹如涛浪一般荡漾开来，空间裂纹自掌风弥漫处扩散，牧尘的身躯猛的一震，直接是倒射了下去，最后狠狠的射进大地，那片大地方圆千丈范围，都是在此时崩塌了下去，巨大的裂痕，对着远处急速的蔓延着。
而在牧尘被一掌拍进大地时，那陆梧的情况同样是好不到哪里去，牧尘的那一掌，凶悍程度并不下于他，因此那一掌落下，陆梧的胸膛都是塌陷了大半，一口口鲜血夹杂着被震碎的内脏吐了出来，身体犹如炮弹般的倒射出去。
嗤！
而就在陆梧身形倒射而出时，突然一截黑色羽剑从其后方穿透了他的胸膛，那羽剑之上，紫色火焰熊熊燃烧起来。
啊！
凄厉的惨叫声猛的自陆梧嘴中响彻起来，他面目狰狞的偏头，只见得俏脸冰寒的九幽立于其身后，不断的催动这不死火，灼烧着他的肉身。
“想要换命，那就把性命留下来！”九幽美目中怒火涌动，寒声道。
陆梧浑身颤抖，眼中有着浓浓的恐惧涌出来，因为他知道，若是再任由九幽使用不死火灼烧的话，恐怕他今日必然会陨落于此。
“我和你们拼了！”
陆梧咆哮一声，双手猛的结印，他的身躯在此时飞快的膨胀起来，一股恐怖的灵力波动，散发出来。
九幽见状，俏脸一变，立即抽剑暴退。
轰！
陆梧身躯在此时猛的爆炸开来，灰黑色的磅礴灵力，犹如是在天空上形成了一朵盛大的烟花，美丽之中，却是弥漫着令人心寒的毁灭之意。
九幽虽然退得极快，但以及还是被波及了一些，红润小嘴处，有着一抹血迹浮现出来。
这片天地间其他的那些人马见状，都是骇得面无人色，显然谁都没想到，这陆梧竟然被逼到自爆……那可是一名货真价实的六品至尊啊！
在短短数分钟之前，还稳坐钓鱼台，可结果几分钟后，就已自爆去了，这局面变幻之快，简直让人目瞪口呆。
九幽悬停在远处的天空，她美目望着那狂暴肆虐的灵力风暴，眼神突然一凝，只见得一道灰光突然划过空间，迅速冲进了下方先前那陆奎被击落的沼泽深坑中，然后灰光卷起一道不知死活的狼狈身躯冲天而起，短短数息间，就已消失在天际。
那道灰光，自然便是陆梧的神魄，借助着自爆的残余力量，他倒是将陆奎给救走了去，不过余下来的那些蛇卫，他却无能为力，只能带着陆奎逃遁。
而那下方本就残破的蛇卫见到陆梧抛弃他们而去，也是士气全失，然后纷纷四散溃逃，再也没了刚开始的那种凝炼战意。
这些战士，若是能够成军，那自然是能够爆发出强大的力量，可一旦他们失去了战意，那就会瞬间被打回原形，在这片危机四伏的陨落战场上，他们接下来的命运就已经被注定了，所以面对着他们的逃窜，九幽只是看了一眼就收回目光，并没有费尽心思的去阻截。
她身形一动，落向牧尘被击落的地方，美目中掠过一抹担忧，毕竟先前陆梧那拼死一掌，那等威力，足以秒杀任何五品至尊的强者。
咻！
不过就在九幽准备下去探测牧尘状况时，一道流光突然自那巨大无比的深坑中暴射而出，最后有些踉跄的落在天空上。
那道身影一出现，这天地间众多目光便是投射了过来，只见得天空上的牧尘，上身衣衫已是尽数破碎，他嘴角满是血迹，甚至连身体上陡然是鲜血所弥漫，狰狞的伤痕从他的胸膛蔓延出来，触目惊心。
嘶。
他们见到牧尘这般狰狞伤势，也是忍不住的倒吸一口凉气，然而更让得他们震惊的是，牧尘本人似乎对身体上的这种重伤颇不以为然。
“没事吧？”九幽迅速出现在牧尘身旁，她望着牧尘那满身可怕的伤痕，眉尖也是忍不住的跳了跳，道。
“想和我拼命，他还嫩了点。”
牧尘搽去嘴角的血迹，咧嘴一笑，他将身体上的衣衫碎裂撕去，在那狰狞的伤痕中，血肉隐隐可见金光色彩，金光闪烁间，那等可怕伤痕竟是在以肉眼可见的速度恢复着。
九幽见到这一幕，这才如释重负的松了一口气，她倒是忘记了牧尘这个人形神兽的变态，难怪他刚才敢和陆梧以命换命，原来是仗着自己肉身强大的修复能力。
那陆梧恐怕做梦都想不到，他以为足以重创牧尘的伤势，对于后者而言，却并没有想象中的那么可怕。
牧尘低头，只见得在其胸膛皮肤下游动的真龙之灵也是黯淡了一些，显然刚才硬生生的接了陆梧一掌，也并不是太过简单的事，如果不是他借助着龙凤金甲，以及真龙之灵，还有着那磅礴战意重重保护的话，恐怕陆梧那一掌，真的足以斩杀他。
六品至尊，可并不是那么容易对付的，若是不借助九幽卫战意的话，现在的牧尘，遇见这种等级的强者，还是只能暂避锋芒的。
牧尘身躯上的伤势迅速的恢复，他与九幽对视一眼，然后两人的目光便是锁定向了这片天地间还停留在这里的诸多人马。
那些人马一瞧得两人目光射来，都是不由的打了一个寒战，原本他们还想坐山观虎斗，但看眼下这模样，似乎那牧尘以及九幽都还拥有着极强的战斗力，特别是在那下方，还有着士气惊人的九幽卫虎视眈眈。
眼下这局面，已经被九幽宫彻底的掌控了。
众多人马对视一眼，都是暗叹一声，然后不再犹豫，纷纷撤退而去。
牧尘与九幽见到这些人马识相退走，也是轻松了一口气，虽然这些人马实力不及龙蛇宗，可一旦真要斗起来的话，也是会有些麻烦，如今他们能够退走，那自然是最好的。
两人待得这些人马撤得干干净净后，这才将那有些火热的目光投向那沼泽深处若隐若现的遗迹大殿，这座三级遗迹，从现在开始，就是他们的囊中之物了。
