第八百三十八章 提炼陨落源丹
当这片天地间最后一批人马撤走时，牧尘与九幽也是自那天空徐徐落下，然后悬浮在这片黑色沼泽的外围。
这片黑色沼泽中升腾着黑色的雾气，雾气中泛着淡淡的腥臭味道，显然是蕴有剧毒，而且在那沼泽深处，似是有着黑影在淤泥中掠过，散发着许些危险的味道。
牧尘与九幽对视一眼，然后手掌一挥，顿时九幽卫掠来，整齐的落在沼泽边缘。
“你们守住外面，不要让任何人打扰我们。”牧尘吩咐道，这种地方，显然并不是人越多越好，所以将九幽卫放在沼泽外镇守才是最妥善的。
“是！”
数千九幽卫整齐应喝，如雷般的声音，令得这片大地仿佛都是颤抖了一下。
“走！”
牧尘与九幽相视点头，旋即身形便是化为流光暴射而出，直接是撕裂了那黑色的毒雾，快若奔雷般的对着沼泽深处的遗迹而去。
磅礴的灵力荡漾在两人的周身，紫色火炎升腾，将那些涌来的毒雾尽数的焚烧而去，这沼泽内部的毒雾虽然也算是凶险，但对于拥有着不死火护身的两人而言，显然并不具备太大的威胁性。
咻！
两人速度都是在此时施展到极致，眼下虽说惊退了其他人马，但难保不会有其他的势力也是发现这边的遗迹，而到时候怕又是得横生变故，所以还是得尽快下手将这座三级遗迹的陨落源丹给提炼出来。
砰！
而在两人开始迅速深入沼泽深处时，那淤泥沼泽中，突然有着幽光暴射而出，腥臭之气，直接是对着两人暴涌而去。
九幽俏脸神色不动，屈指一弹，一道燃烧着紫色火焰的灵力黑羽便是暴射而出，直接是射进那道幽光之内，顿时紫炎升腾，转瞬间就将其燃烧得干干净净。
而在那幽光化为灰烬时，牧尘能够看清楚，那是一头约莫丈许大小的黑色毒鳄，它看上去极为的丑陋，巨嘴之中流淌着腥臭的涎水，周身弥漫着极为狂暴的灵力，显然是一头凶物。
九幽随手将斩杀了这头黑色毒鳄，俏脸上不仅没有喜色，那柳眉反而是蹙了起来，一旁的牧尘眉头也是皱了皱。
因为此时这片沼泽突然震动起来，只见得淤泥中无数道幽光闪烁，放眼望去，密密麻麻的黑色毒鳄冒出头来，那赤红的眼目，锁定着牧尘两人。
这些毒鳄数量难以计量，虽说牧尘两人并不惧，可一旦被拖住，也是会大量延缓两人提炼陨落源丹的时间。
“怎么办？”牧尘看向九幽，眼下这模样，似乎只能强行杀进去了。
九幽微微沉吟，突然玉足轻跺，顿时磅礴的灵力在其身后化为庞大无比的九幽冥雀，一股强大的神兽威压弥漫开来。
嘶嘶！
那些毒鳄感受到九幽冥雀的神兽威压，顿时开始骚乱起来，一些毒鳄被惊得连连后退，虽说它们的灵智不高，但却是能够隐隐间感觉到那种威压对于它们而言，是如何的难以企及。
牧尘见状，目光倒是一亮，他也是一步跨出，在其胸膛以及后背处，真龙真凤之灵绽放出金光，一股极端强横的威压，也是在此时弥漫开来。
他这等威压一出，那些本就骚乱的毒鳄顿时陷入了惊恐，开始疯狂的撤退，那真龙真凤之灵所携带的威压，从某种程度而言，甚至比九幽冥雀还要更强，毕竟，在那神兽榜上，九幽冥雀的排名，也是要稍稍落后真龙真凤一点，除非九幽冥雀能够再度进化，成为那传说之中的不死鸟，这样才能够力压真凤真龙。
短短十数息的时间，那眼前看不见尽头的毒鳄潮，竟是在两人的威压下，逃得干干净净。
牧尘笑眯眯的转过身，冲着九幽笑道：“怎样？”
九幽没好气的看了一眼有些小得意的牧尘，不过她也不得不承认，身怀真龙真凤之灵的牧尘，在神兽威压这一点上，竟是隐隐有着超越她的迹象。
而对于这一点，倒是让得九幽略微有些复杂的感觉，不知道从什么时候开始，那个曾经在她眼中极其弱小的少年，竟然也是开始追上她的脚步，逐渐的绽放出属于他的光芒。
这让得九幽欣慰的同时，也是感到有点莫名的惆怅，或许要不了太久，她就不能犹如以往那般教训他了吧。
看来，她的修炼，也必须加快进程了。
“等我能够彻底激活不死鸟的血脉，你这真龙真凤之灵，也没什么了不起的。”九幽心中念头变幻，红润小嘴却是轻轻一撇，有些不屑一顾的道。
牧尘笑了笑，他知道九幽心高气傲，嘴上可不会有丝毫服软，所以也没过多的挑逗于她，只是挥了挥手，身形对着深处暴掠而去。
而在接下来的深入中，牧尘他们方才发现在这沼泽之中究竟隐藏了多少凶物，不过所幸的是两人拥有着神兽威压，这才能够以最快的时间，付出最小的代价，渡过那重重凶物阻拦。
如此约莫十分钟后，牧尘两人的速度开始减缓了下来，因为在那最深处的地方，毒雾笼罩中，已是能够见到一座座古老大殿的轮廓。
咻！
两道光影冲出，弥漫的毒雾突然间消失得干干净净，犹如是被屏蔽了一般，而牧尘他们眼前的视线也是迅速便的清晰明亮起来。
他们的视线看向前方，然后便是愣了下来，只见得在那前方，乃是一片片辽阔的废墟之地，在那废墟中，能够见到一座座残破的殿宇耸立，一股古老的沧桑之感，犹如是穿透了时空，从那远古时期传来，令得牧尘两人的呼吸一时间都是有些屏住。
“准备动手吧。”
九幽很快就回过神来，她看向牧尘，道：“分头行动，越快越好，有问题吗？”
牧尘笑着打了一个手势，提炼陨落源丹并不需要太过复杂的要求，基本上只要实力达到了三品至尊以上，都是能够做到，只是效率的高低之分而已。
九幽见状也就不再拖沓，身形一动，直接是冲进了一座废墟大殿内。
牧尘也没有拖延时间，转头寻了另外一座残破的大殿，掠了进去，在那大殿内，能够见到地面上的骨骸，这些骨骸呈现各种姿态，但显然临死之前都是在经历着大战。
即便是经历了万千载岁月的流逝，可整个大殿内，仿佛依旧弥漫着一种惨烈的味道。
牧尘面色肃穆的望着这一幕，然后他对着那些骸骨弯身行了一礼，不管如何，这些人都是在那远古大战中，为了整个大千世界而战。
“得罪了！”
牧尘轻声道，旋即他身形直接是出现在大殿内的石柱上，双手结印，顿时磅礴灵力仿佛是在其掌心形成巨大的漩涡，吞吐之力，弥漫出来。
大殿内碎石开始翻滚，只见得那些骸骨之中，竟是有着一股股幽黑之气渗透出来，最后化为一道道黑光，被吸进牧尘掌心那巨大的灵力漩涡之中。
这些幽黑之气，便是陨落源气，乃是这些强者在陨落后，体内至尊海与这陨落战场的独特力量相融，最后所形成的奇异之气。
幽黑之气在灵力漩涡中飞快的凝聚，而当那幽黑之气凝炼到极点的时候，突然一抹幽光直接是从灵力漩涡中冲天而起。
牧尘手掌隔空一吸，那一抹幽光便是坠落下来，悬浮在了他的面前，其目光看去，只见得一颗约莫龙眼大小，通体圆润，幽黑犹如黑洞般的灵丹滴溜溜的在面前旋转，在那灵丹之上，一股与那陨落源气相同的波动，散发出来。
显然，这就是陨落源丹，也是这陨落战场中最为重要的资源。
牧尘袖袍一挥，直接是将这一颗陨落源丹收起，然后再度运转灵力，吸纳着大殿内其余的陨落源气。
而接下来大殿内所余下的陨落源气，再度为牧尘提炼出了五颗陨落源丹，而当那第五颗被提炼出来时，大殿内那些森森白骨，突然化为骨粉飘散而下，那是因为灵力尽数化去的缘故。
牧尘见状，轻轻一叹，袖袍一挥，大殿内那满地的骨粉便是呼啸起来，最后被牧尘使用灵力凝炼成一道道的无名骨牌，整整齐齐的叠放在地面上。
做完这些，牧尘再度弯身行了一礼，这才离开这座大殿，迅速的转进其余之地。
在接下来约莫半个时辰的时间中，牧尘一共寻了约莫十八座大殿，而他的成果，便是整整五十三枚陨落元丹，这般收获，倒也算是不菲。
在那遗迹的深处，牧尘进入了最后一座残破的大殿，他先是惯例的行了一礼，刚欲打算继续提炼陨落源丹，他的神色却是猛的一变，周身灵力狂涌而起。
他的目光，死死的望着那大殿深处，在这里，似乎并没有众多骸骨，唯有大殿尽头的一个蒲团上，仿佛是有着一道灰袍身影，孤寂盘坐，犹如永恒。
牧尘望着那道灰袍身影，瞳孔却是猛的一缩，在这里，竟然还有着活人的存在？！
