第八百三十九章 灰袍人影
残破的废墟大殿深处，一道灰袍人影静静盘坐，犹如恒古不动，而当牧尘在见到这道身影时，瞳孔则是陡然紧缩。
因为他发现，那一道灰袍人影竟然并不是如同之前所看见的那些骸骨，在那灰袍下，依旧能够见到干枯的面庞，只不过从他的身体上，牧尘感受不到丝毫的生气。
牧尘盯着那道灰袍人影，虽说他隐隐察觉到在这道人影体内似乎蕴含着极为磅礴的陨落源气，但同样的，他也是察觉到了一股危险的感觉。
一个人在陨落后，历经万千载依旧还保存形体，这本身就是一件颇为诡异的事情。
牧尘目光闪烁，旋即他并没有再深入大殿，而是谨慎的开始选择缓步后退，这陨落战场中处处充满着致命般的危机，若是不小心谨慎一些，恐怕也将会化为此地的白骨，牧尘可并不愿意为了一些陨落源丹，就将小命给抛到脑后。
沙沙。
牧尘的脚步悄悄的划过地面，然而，就在牧尘即将退出大殿时，那道灰袍人影突然一颤，那干枯的面庞竟是抬了起来，一对深陷的眼瞳深处，闪烁着诡异的赤黑之色。
砰！
牧尘面色一变，几乎是毫不犹豫的暴射而退。
灰袍人影干枯如骨爪般的手掌猛的抓出，只见得幽黑光芒在其掌心凝聚，竟是犹如黑洞一般，爆发出了极端恐怖的吸力。
牧尘暴射而退的身形顿时陷入了凝滞，那种可怕的吸力竟是让得他无法反抗，身形唰的一声就对着那道灰袍人影掠了过去。
牧尘的面色大变，他显然是没想到这灰袍人影竟然如此强大，光是这简简单单显露出来的一手，就远比那陆梧强悍。
牧尘飞快的被吸进大殿，而随着接近了，他也是能够见到那道灰袍人影深陷眼眶中的赤黑色彩，那种色彩充满着毁灭与狂暴，简直不似人类所有。
“不是人类？”牧尘心头猛的一凛，难道这道灰袍人影便是那所谓域外之族不成？
牧尘眼光急速的闪烁，旋即他猛的一咬牙，背后金光涌动，只见得那真凤之灵被催动起来，直接是化为一对巨大的凤翼伸展而开。
凤翼猛的一振，狂风骤起，牧尘被吸出的身影终是稳住，而后凤翼再度扇动，直接是出现在了一道石柱上，手掌一握，大须弥魔柱便是闪现而出，巨大的阴影携带着凶煞之气，当头便是对着那道灰袍人影狠狠的砸了下去。
不过，面对着牧尘的狂猛攻击，那道灰袍人影只是伸出干枯的手掌，轻轻一拍，只听得一道响亮的金铁之声响彻起来，这片废墟大殿顿时崩塌下来。
牧尘身形被震退，他面色凝重的望着那大殿崩塌之地，只见得那道灰袍人影依旧静静的盘坐在原地，牧尘先前的攻击，竟然没有撼动他丝毫。
那一对赤黑而诡异的眼神，再度泛着毁灭与狂暴的停留在了牧尘身上。
牧尘浑身汗毛倒竖，凤翼猛的一振，身形瞬间消失在原地。
嗤！
在牧尘消失的那一霎那，一只干枯的手掌泛着幽黑光芒，洞穿了牧尘先前所立之地，而那道灰袍人影也是徐徐出现在天空上。
百丈之外的牧尘面色难看，这灰袍人影的速度实在是太快了，如果不是他催动了真凤之灵，速度大涨，恐怕早就是被斩杀于此了。
不过即便如此，他也是感觉到这灰袍人影的攻势好像越来越疯狂，若是一旦被追上，他必然不可能抗衡，毕竟眼下九幽卫也不在此，失去了九幽卫战意的支持，他显然不可能与这等强者硬碰硬。
唰！
而在牧尘心中念头急闪间，他前方空间已是再度波动，灰袍人影冲出，凶悍攻势笼罩而来，将他逼得不断狼狈后退。
砰！
牧尘身形射在石柱上，直接是将其震成漫天粉末，粉末弥漫间，灰袍人影已是犹如鬼魅般的出现在其面前，赤黑手掌毫不留情的对着牧尘天灵盖狠狠的拍下。
牧尘面色剧变，急忙就要催动大日不灭身护体。
嘭！
不过就在他印法刚成时，一道燃烧着紫炎的黑羽剑猛的暴射而来。
灰袍人影反掌拍出，赤黑光芒涌动，直接是将那黑羽剑拍成粉碎，但黑羽剑在粉碎时，其上缭绕的紫炎却是缠绕上了他的手掌，恐怖的高温弥漫出来，令得黑袍人影手臂迅速的焦黑起来。
灰袍人影身形后退，其身体表面突然有着诡异的赤黑光芒涌出来，而在这种光芒的侵蚀下，那紫炎竟然也是在一点点的熄灭下来。
牧尘抹去嘴角的血迹，在他的身旁，九幽的身影闪现出来，她俏脸凝重的望着那道灰袍人影，道：“这究竟是什么东西？”
“不知道，就这样遇见了。”牧尘苦笑着摇摇头。
吼！
灰袍人影将手臂上的紫炎尽数熄灭后，这才看向牧尘二人，他喉咙间似是发出低沉的咆哮声，那赤红的眼神显得极为的狰狞，充满着毁灭一切的波动。
他死死的盯住牧尘两人，似乎是要再度冲上来将他们撕裂，但身形突然顿了顿，那眼中的赤黑色竟是减弱了一点，干枯的面庞上，隐隐浮现出一抹挣扎之色。
不过这种挣扎仅仅只是浮现了瞬间便是被狰狞与诡异弥漫，那一对深陷的眼眶中，那一对眼瞳，竟是渐渐的变成倒竖三角形的形状，犹如无情的毒蛇。
九幽见到他眼瞳的变化，俏脸顿时剧变起来，失声道：“邪气入侵？”
“邪气入侵？”牧尘一怔。
“他被域外族的力量侵入体内，所以才能够保持肉身万千载不毁，但他的意志也被邪气侵占了，充满着毁灭性。”
九幽俏脸凝重的道：“快走，这家伙生前恐怕实力已达到了九品至尊的层次，即便如今元气大伤，也能堪比八品的至尊，我们两人还对付不了！”
牧尘闻言也只能点点头，虽说如果能够获得他体内的陨落源气，必然可以提炼出不少的陨落源丹，可眼下他们显然没这种机会了。
两人身形几乎是同时间暴退，但他们的身躯依旧紧绷，周身灵力弥漫，戒备的盯着那道灰袍人影。
吼！
灰袍人影赤黑的双瞳盯着两人，突然咆哮起来，他双掌猛的探出，只见得赤黑之气滚滚涌动，竟是化为两只赤黑巨手，直接是穿透空间，快若闪电般的对着两人抓去。
面对着这种沾染了邪气的力量，牧尘两人也不敢轻易的接触，当即只能急急后退。
轰！轰！
一座座残破的废墟大殿在那灰袍人影毁灭般的攻击下，尽数的崩塌，烟尘弥漫，牧尘两人的身影则是在崩塌的大殿间急速的后退，不过隐隐间都是有些急促起来，因为他们都感觉到，这灰袍人影的攻击，似乎越来越迅猛了。
他的力量，好像是在一点点的复苏着。
这一发现让得牧尘与九幽心头都是一沉，这灰袍人影如果恢复到了九品至尊的力量，恐怕他们真是连跑都没机会了。
“你先走！”九幽一咬银牙，对着牧尘轻喝道。
牧尘眉头一皱，他直接是对着九幽一掌拍出，磅礴灵力轰击在其身躯上，将其震得倒飞了出去：“我有真凤之翼，你走。”
九幽却是根本未曾理会牧尘，反身便是冲了上来，因为她知道，一旦她撤退，以牧尘的实力，怎么可能挡得住那灰袍人影。
牧尘无奈的一笑，只能全力协助九幽出手，他显然是不可能将九幽一个人留下来的。
不过两人联手，也是难以抗衡那灰袍人影，反而是被其压制得节节败退，如果不是两人都是有些手段的话，恐怕早便是落败了下去。
不过绕是如此，两人的情况也是相当不好。
“待会我来出手逼退他，然后你带我走。”九幽紧咬银牙，俏脸肃然的道。
牧尘面色微变，看来九幽要施展的手段必然对她有着极大的影响，但到了这般时候，似乎也是没了其他的办法，当即他只能重重点头。
九幽深吸一口气，美目深处，便是有着紫炎开始燃烧起来。
嗡嗡！
不过，就在九幽准备将要施展两败俱伤的手段退敌时，突然这片遗迹中，竟是响起了古老的嗡鸣之声，牧尘的神色一动，然后他便是惊愕的见到那废墟之中突然射出来了无数道白光，那些白光悬浮在半空中，仔细看去，竟然是一道道的无名骨牌！
这些骨牌，正是之前牧尘为那些陨落在此地的强者所立。
“这是？”
九幽也是因为这一幕惊了一下。
咻咻！
那无数道无名骨牌横扫而出，竟是犹如风暴一般萦绕在那道灰袍人影周身，一道道白光，照耀在他的身躯之上。
嗤嗤！
那些白光似乎对灰袍人影有着极大的伤害，白光之下，赤黑之气竟是开始融化起来，而那灰袍人影也是发出了凄厉的咆哮声。
牧尘与九幽都是惊讶的望着眼前这一幕，谁都没想到，牧尘先前那种随意的举动，竟然会造成这种结果。
灰袍人影身躯上的赤黑之色，越来越淡薄，约莫数分钟后，终于是彻彻底底的消散而去，而他干枯面庞上的狰狞，也是在此时消失不见，取而代之的是一种解脱。
而随着灰袍人影脸庞渐渐的恢复正常，在其额头处，隐隐间似乎是有着一道犹如殿宇般的古老纹路浮现出来。
九幽目光敏锐的看见了那道古老纹路，当即娇躯一震，忍不住的惊呼失声：“远古天宫？！”
