第八百四十章 萧青云
“上古天宫？”
当这四个字自九幽红润小嘴中传出时，一旁的牧尘，身躯却是猛的一震，眼神有些震惊的望着那道灰袍人影，他怎么都没想到，眼前这个诡异之人，竟然便是那传说之中，极为神秘的远古天宫之人？！
这可是他来到天罗大陆这么久，第一次如此近距离的知晓这个神秘天宫的存在！
“他是上古天宫的人？会不会认错了？”牧尘喉咙滚动了一下，眼睛死死的盯着那道灰袍人影，又是有些难以置信的问道，显然他一时间有点难以相信，他竟然会在进入陨落战场这么短暂的时间中，就得知了他梦寐以求的消息。
“不会认错的，他眉心处的灵纹，正是远古天宫独有的，那是因为修炼远古天宫的神诀自然而现，绝不是外物铭刻出来的。”九幽斩钉截铁的道，她毕竟来自九幽雀一族，知晓着许多远古的秘辛，所以对那远古天宫也算是有些了解。
牧尘如释重负的松了一口气，他的目光一直凝聚在那灰袍人影身体上，此时的后者，脸庞上的狰狞以及眼中诡异的赤黑之色，已经是尽数的消散而去，那张干枯的面庞，也是开始显得柔和下来。
砰！砰！
待得灰袍人影眼中的赤黑之色尽数散去时，只见得那环绕在其周身的无数道骨牌开始爆碎开来，最后化为光点，尽数的消散而去。
而在那无数光点消散时，隐隐间仿佛是能够见到无数道虚影若隐若现，他们看不清模样，但却是在此时转过身来，对着牧尘微微弯身，犹如是在感谢着他将他们的骨骸好生安置一般。
那些虚影在弯身行礼之后，便是化为光点消散而去，彻彻底底的消失在了这世界之上。
牧尘也是面色复杂的轻轻一叹，对着那些光影消失的地方抱拳行礼，算是感谢他们在这最后的时刻，出手帮了他一次，虽然他先前安置他们的骨骸，仅仅只是处于一点怜悯与尊重。
“看来倒是被你误打误撞了。”
九幽在知晓了牧尘先前的所作所为后，也是忍不住的叹了一口气，她有些庆幸的道：“多亏了你将他们破碎的骨骸凝聚，这才留住了他们最后一丝意志，先前他们应该是感应到了邪气，这才激活了那最后的意志，然后联手将他身体上的邪气驱逐。”
牧尘苦笑了一声，他显然同样没想到，这一时间的随意所为，竟然会留下这般因果，这一次如果不是借助着这些陨落强者的意志，恐怕他与九幽，还真是只能负伤逃遁了。
“他现在怎么样？还算活人吗？”牧尘目光转向了那道灰袍人影，忍不住的问道，后者如果真的是远古天宫的人，那么想必他会知道不少关于远古天宫的准确信息。
“呵呵，我万千载之前就已陨落，邪气入体，封印了我的意志，虽说也借此保存下了肉身，但这仅仅只是表面想象而已，如今邪气消散，我这肉身，应该也会很快化为灰烬了。”一道略显沙哑的声音，突然在此时轻轻的响起，那声音深处，似是拥有着解脱般的如释重负。
牧尘与九幽都是微惊，他们这才发现，那灰袍人影双目之中已是再度有着神采凝聚，只不过任谁都是看的出来，那仅仅只是回光返照罢了。
灰袍人影此时的神智显然是有所恢复，他望向两人，旋即躬身深深拜了一拜，道：“多谢两位助我解脱这邪气入侵之苦。”
牧尘与九幽连忙回礼：“前辈客气了，前辈乃是因为守护大千世界而陨落，我等后辈之人，算是受之余荫，这些事情，都是义不容辞。”
那灰袍人影柔和的笑了笑，他望向两人，道：“眼下我这肉身已是坚持不久，两位的大恩，我应该无力报答，若是你们想知道什么的话，可以尽管相问，我会尽数告之。”
他显然也是看了出来，牧尘二人似乎是对于他远古天宫的身份极感兴趣。
牧尘闻言则是面色微喜，抱拳道：“前辈可是远古天宫之人？”
“我乃远古天宫第四殿主座下首席弟子，萧青云。”灰袍人影微微一笑，在他说出远古天宫时，他那干枯的面庞上，掠过了深深的自豪，显然这是他引以为傲的身份。
“第四殿主？”牧尘与九幽则是面面相觑，显然是对此感到极为的陌生。
“当年我远古天宫，共有七殿，七殿各有一主，而在七位殿主之上，便是天宫之主。”
萧青云见到两人脸庞上的迷惑，眉头轻轻的皱了皱，眼中掠过一抹忧愁，他犹豫着轻声道：“不知道如今在这大千世界，我们远古天宫……”
牧尘苦笑一声，道：“前辈，如今的大千世界，已经没有远古天宫了。”
萧青云的神色顿了顿，他沉默了好半晌，整个人的精气神仿佛都是消散了下去，他喃喃自语：“竟然连我远古天宫都没能熬过那场天地大劫吗……”
“前辈，据说如今的远古天宫，隐匿在天罗大陆的空间深处，常人根本无法寻得，不过那远古天宫内有着我所需要之物，所以我想要进入其中，不知道前辈能否帮我？”牧尘小心翼翼的道，那眼中满是期盼的望向萧青云。
萧青云闻言，则是愣了愣，最终苦笑道：“抱歉，能够将远古天宫隐藏起来，那必然是宫主所为，他神通通天彻地，他若是有心隐藏，我恐怕也并不知道如何找寻远古天宫。”
牧尘听到这话，心顿时变得拔凉拔凉起来，他原本以为萧青云能够给他一些准确的情报，但哪里料到，他知道的东西似乎比他还少。
萧青云见到牧尘的面庞，似也是有点尴尬，他干咳了一声，道：“不过你也不用着急，我虽然不知道远古天宫的所在，但我想我的老师，第四殿主应该知晓。”
“第四殿主？”牧尘一阵头疼，这种远古的人物，现在恐怕早就是陨落了，让他去找寻的话，还不如直接满天罗大陆找远古天宫更来得实在。
“殿主也陨落在了这片战场上，以他的能力，就算是陨落了，应该也会有着意志残留，如果你们能够找到的话，应该可以获得远古天宫的信息。”萧青云轻叹道。
牧尘一怔，与九幽对视了一眼，那位远古天宫的第四殿主，恐怕应该也是处于地至尊的实力，这样说来的话，他的意志应该会留在一座地至尊秘藏中，可想要在这陨落战场中找到被这天地间的大阵隐匿的地至尊秘藏，就算是曼荼罗都没绝对的把握，他们这点实力，又怎么可能办得到。
萧青云冲着两人笑了笑，伸手在怀中一阵摸索，然后取出了一个幽黑色的罗盘，罗盘之上，仿佛是有着一道道奇异的光纹若隐若现着。
“虽然行尸走肉了无数年，不过对于这片战场的变化，我却还是知晓的，这件灵罗盘是我远古天宫之物，能够探寻这战场之中的那种奇特力量，因为这灵罗盘原本是殿主之物，里面拥有着他所留下的一丝印记，所以当你们接近了殿主陨落之地时，它会给予你们一些指引。”
牧尘眼睛微亮的接过这道黑色罗盘，心跳却是忍不住的加剧了一些，因为他很明白萧青云嘴中所说的这片战场中的奇特力量是什么，那真是他们现在最需要的陨落源气！
那也就是说，只要拥有了这道罗盘，他们就能够知晓那些遗迹的所在方向，这对于他们抢夺陨落源气，提炼陨落源丹，简直是给予了天大的帮助。
更何况，这罗盘竟然还会指引他们找到那位远古天宫，第四殿主的陨落之地，那可是货真价实的地至尊秘藏，如果找到，必然能够让得他们大罗天域抢占先机！
牧尘与九幽对视，眼中都是有着一抹掩饰不住的惊喜，这萧青云，还真是给予了他们一份真正的大礼！
“这也是我所能够给你们的最后一点帮助了。”萧青云冲着两人笑了笑，他的身体，在此时逐渐的散发着光芒，整个肉身都是在逐渐的崩溃，显然他已经是坚持到了极限。
牧尘与九幽面色肃穆的对着萧青云抱拳行礼，对于这位为了守护大千世界而陨落的强者，他们发自内心的尊敬着。
“在我意志彻底消散时，也让我的身体，再尽最后一点力量吧。”
萧青云微微一笑，只见得磅礴的陨落源气在此时自其体内铺天盖地的涌出，最后直接是化为一颗颗陨落源丹坠落而下，犹如一道洪流，悬浮在牧尘与九幽周身。
牧尘两人有些震动的望着那一道洪流，其中的陨落源丹，粗略看去，竟是达到了两百多颗的恐怖数量，这几乎算是比整座三级遗迹的总和还要多了。
当最后一道陨落源气凝聚成陨落源丹时，那萧青云的身体，终于是彻底的化为光点消散而去，唯有着他那犹如解脱般的声音，回荡在牧尘与九幽耳畔，经久不息。
“多谢两位了，能够让我在最后的时候清醒过来，只是这天地无常，大劫并未结束，未来的时候，或许就该你们来守护这片天地了。”
“望吾之天地长存。”
