第八百四十一章 求救
当萧青云的声音悠悠的在这片寂静的遗迹之中回荡着时，他的身影，却已是彻彻底底的消散而去，唯有着牧尘两人周身悬浮的那一颗颗陨落源丹，还证明着先前他的存在。
这位远古天宫第四殿主麾下的首席弟子，已是完全的消失在了这个世界上，再也不留丁点痕迹。
牧尘望着萧青云消失的地方，也是有些嘘唏，从后者言语间透露出来的一些信息来看，他能够隐约的窥见在那远古时期，这远古天宫究竟是一个何等庞大的庞然大物，七位殿主，恐怕都是处于地至尊的层次，而那位天宫之主，更是必然是一位货真价实的天至尊。
然而，即便是这等实力堪称恐怖的巨无霸，最终都是没落了下去，由此可见，那域外族的侵略，究竟是一种何等可怕的场面。
那种波及整个位面的战争，现在的牧尘，实在是有点无法想象。
一旁的九幽见到气氛有点凝重，则是笑了笑，道：“不用想太多了，域外族虽然厉害，可我们大千世界也并不是吃素的，那诸多巅峰强者，可随时都是在对他们保持着警惕。”
牧尘点点头，以他现在的实力去想这些，也的确是有些杞人忧天了。
“走吧，这座三级遗迹，已经没有陨落源气了。”
九幽玉手一扬，将周身的那些陨落源丹尽数的收起，她那冷艳的俏脸上也是有着欣喜的笑容浮现出来：“加起来我们一共获得了三百多颗陨落源丹，这可远远超过一座普通三级遗迹所能够获得的了。”
牧尘点点头，一般说来，一座三级遗迹所能够提炼出来的陨落源丹，应该也就在一百多颗左右，只不过他们这次运气着实不错，竟是遇见了被邪气入侵，从而肉身未毁的萧青云，他生前乃是九品至尊，虽说岁月流逝，实力也是有所折扣，但他体内蕴含的陨落源气，显然要比在这座遗迹中其他的陨落强者保存得更为的完整。
当然了，与到手的寻灵盘相比，这数百枚的陨落源丹，也就算不得什么惊喜了。
牧尘笑眯眯的抛了抛手中幽黑的罗盘，只要有了这寻灵盘，他们在接下来找寻遗迹的行动中就能够抢占先机，这对于抢夺陨落源丹而言，简直就是神器。
“走。”
两人再度环顾这片彻底湮灭的遗迹，然后也就不再有所停留，直接是动身掠出，化为两道流光快若闪电般的掠出了沼泽。
在那沼泽外围，九幽卫犹如黑色潮水般的铺散而开，他们目光警惕而戒备的扫视着四周，手掌始终都是牢牢紧握长枪，身体紧绷如猎豹。
在那更远的山峰上，也是有着九幽卫的身影存在，显然是在监视着这一片区域，防止出现任何人来打扰牧尘与九幽提炼陨落源丹。
咻！
两道流光突然自沼泽深处掠出，然后出现在九幽卫半空，那些戒备的九幽战士见状，脸庞上顿时有着喜色涌出来，连忙躬身行礼。
“有其他势力接近吗？”牧尘看向丘山，后者原本是九幽卫中实力拔尖者，这一年借助着九幽宫提供的大量资源，实力也是飞速提升，已是晋入了二品至尊的层次，如今他与其他三位极为拔尖者，被牧尘提升为九幽卫的四位队长，操练九幽卫。
身形壮硕犹如铁塔般的丘山闻言，连忙抱拳回道：“禀统领，之前有一些势力接近过，不过都被我们阻拦了回去。”
牧尘满意的点点头，虽说没有他与九幽坐镇，可如今的九幽卫比起他刚到九幽宫时，已经是强悍了太多，寻常势力见到他们这般阵势，一般也是不敢轻易招惹。
“宫主，统领，我们接下来去哪个方向？”丘山等人望向牧尘，眼中充满着战意，这一年来，他们获得了九幽宫给予他们的大量修炼资源，所以实力精进也是相当迅猛，而他们也深知养兵千日用兵一时的道理，而眼下，这大狩猎战，就是该显露他们作用的时候了。
他们也得要让牧尘与九幽知晓，那庞大的修炼资源，他们并没有平白的浪费掉。
牧尘笑了笑，曼荼罗给予他们的地图，应该到了这里就是极限了，若是按照之前的打算，现在的他们就会犹如无头苍蝇一般四处乱逛，然后看能不能运气好发现其他的遗迹，不过令人庆幸的是，现在的他们，已是能够改变这一状况。
“是时候试试这玩意了。”牧尘笑眯眯的将那幽黑的寻灵盘给取了出来，然后运转灵力灌注其中，顿时那罗盘表面，便是有着复杂的灵纹浮现出来，而后光芒绽放，只见得那罗盘表面，似乎是出现了一道精致的灵力光屏，一道道灵力光线呈环形般的不断扩散开来。
牧尘与九幽都是紧张的盯着上面，这东西被那萧青云藏了万千载，谁也不知道究竟还有没作用，如果已经损坏的话，那他们也只能是空欢喜一场了。
一旁的丘山等人见到牧尘两人这模样，则是满头雾水，面面相觑。
时间缓慢的流逝，但那罗盘之上，依旧还是光环扩散，并没有任何的异象出现，这令得牧尘与九幽面色也是有点不太好看起来。
不过，就在他们即将失望的时候，那幽黑罗盘猛的一震，只见得那光幕之上，竟是突然间冒出了一个红色的小点，而且还在不断的闪烁着。
“有动静了！”牧尘眼睛猛的一亮。
而就在牧尘声音刚刚响起时，那红色小点更远的方位，也是再度出现了光点，而且看其光点浓郁程度，显然更甚前者。
在这短短不过数秒的时间中，这寻灵盘竟然便是寻找出了两座蕴藏着陨落源气的遗迹！
这种探寻的速度，若是被其他的势力知晓，恐怕眼睛都会红起来，有了这等探寻神器，找寻陨落源丹的任务，简直就是手到擒来！
“走！”
牧尘与九幽脸上满是惊喜之色，他们并没有任何的犹豫，直接是整顿九幽卫，大批人马化为铺天盖地的流光掠出这片沼泽，然后按照寻灵盘上所表明的方向，直掠而去。
九幽卫这般阵仗出动，沿途遇见的一些其他势力，纷纷是戒备退散，显然是被那从九幽卫中散发出来的滔天战意所震慑。
一些其他实力也是颇强的势力，则是不愿在这种时候与九幽宫正面开战，所以倒也是选择退避，毕竟九幽宫虽然不可怕，可其背后的大罗天域，却是货真价实的顶尖势力，容不得诸多势力不心生忌惮。
因为这些种种原因，牧尘他们这一次的出动，竟是出乎意料的顺利，偶尔有着一些阻拦，也是并没有对他们的行军速度造成多大的阻碍。
所以，仅仅只是两个时辰之后，他们便是抵达了寻灵盘上所标明的第一座遗迹。
只不过让得他们稍稍有些失望的是，这一座遗迹，并没有他们之前所寻找到的那一座那么强，甚至连三级遗迹都还评不上。
不过虽然有些失望，但蚊子肉也是肉，总比其他苦兮兮到处找寻遗迹，却一处都找不到的势力要幸福，所以抱着这般想法，牧尘他们也是风卷残云般的刮过，将那座遗迹之内的陨落源气尽数的提炼，最后到手了五十多颗陨落源丹。
而在收刮掉这座遗迹后，牧尘他们几乎是马不停蹄直接冲向那第二颗红点所在的方向，而这一座遗迹，倒并没有再让牧尘失望，其中的陨落源气，同样是达到了三级遗迹的程度。
只不过在夺取这座三级遗迹的时候，牧尘终于是再度遇见了阻拦，那是一方名为铁血战宗的势力，这也算是北界之中颇为有名的一流势力，这个宗派极为的嗜战，所以他们极其喜欢征伐，算是北界中让很多势力都极为忌惮的存在。
所以，当牧尘他们在见到这支铁血军的时候，他们已是知道大战无法避免，可就在牧尘毫不犹豫的将九幽卫的战意之灵凝炼而出，准备与之大战的时候，那铁血军的头领却是直接当机立断的撤兵而退，而在其撤退时，还遥遥的有着骂骂咧咧的声音传来。
“靠，竟然是个凝炼出了战意之灵的变态……”
当时牧尘在听见那远处传来的骂声，再瞧得井然有序撤退的铁血军，也是一脸的哭笑不得，不过能够免去与这铁血战宗的正面交锋，他也是求之不得，不过从眼下这铁血战宗的表现来看，似乎他们也并不是犹如传言之中所说的那般，嗜战得近乎疯狂，所以在明知道会付出极重的代价情况下，他们依然会明智的撤退。
而随着铁血战宗的撤退，这座遗迹，便是再度落在了牧尘他们手中。
这一座三级遗迹，也是为他们增添了两百颗陨落源丹，这总体算来，他们的手中，已是拥有了六百颗左右的陨落源丹。
这种战绩，按照九幽所说，绝对算得上是出类拔萃了，毕竟能够在如此短暂的时间中找寻到三座遗迹，那绝对是一件颇为少见的事情，除非别的势力，也是拥有着类似他们一样的手段，能够探测陨落源气。
咻！
在将那座遗迹收刮干净后，牧尘与九幽便是让得九幽卫略作休整，而两人则是再度取出寻灵盘，准备继续探测。
不过，就在他们打算探寻其他遗迹的方向时，九幽与牧尘的脸色突然一变，他们手掌一握，只见得一块青色铜镜出现在他们的手中，这是当初大狩猎战开始前，曼荼罗给予九王的信物。
而此时，在这青色铜镜上，竟是有着一个血红的光点在急促的闪烁着，那是极端危急的求救信号！
牧尘与九幽望着那青色铜镜上的血红光点，面色也是变得极端凝重起来。
他们大罗天域，竟然已经有一支王级人马被逼到陷入绝境，不得不使用铜镜求救的地步了！
这大狩猎战，果然凶险无比！
