第八百四十二章 千里救援
“怎么办？”
九幽美目凝重的望向面色有些不太好看的牧尘，显然两人都是被这突如其来的求救信号给搞得一时间有些失去平静。
大罗天域麾下九王，总共九支军队，这都算是大罗天域的中坚力量，如果损失其一的话，必然也会令得大罗天域实力受创，而眼下的大狩猎战残酷无比，想要存活下来，那就必须要尽可能的保存下每一股力量。
所以，当牧尘与九幽在见到大狩猎战这才刚开始一天不到的时间，竟然便是有着一支诸王的人马陷入了绝境时，方才会如此的震惊。
牧尘很清楚诸王的傲气，他们都是大罗天域中的佼佼者，即便是放在这北界之中，也能够算做颇有名气的强者，再加上彼此麾下强大的军队，所以想要将他们逼到不得不向其他诸王求援的地步，那必然已经是真正的无路可退了。
“不知道究竟是哪位王在求救……另外，究竟他们遇见了谁？竟然被逼到这种地步。”九幽玉手微微紧握，缓缓的道。
牧尘也是摇摇头，这铜镜仅仅只能求救，并且勉强告知方位，其余的信息，都是不可能传递过来的。
“如今各大顶尖势力的顶尖强者，都已经深入陨落战场探寻地至尊秘藏，所以想要将我们一方王级人马逼到这种程度，那必然也是其他顶尖势力。”牧尘冷静的道。
“而且……很有可能，他们是被设计围剿了。”
九幽美目微微一缩，看向牧尘，道：“那你打算怎么办？如果是这样的话，我们轻易去救援，很有可能把我们也都搭进去。”
牧尘沉默了一下，旋即他深吸一口气，道：“不管有多危险，我们都得去一趟，我们不能坐视我们的一方王级势力被剿灭，曼荼罗也说过，单凭我们独自的力量，恐怕没办法深入陨落战场。”
九幽螓首轻点，显然对于牧尘的这般作为颇感欣赏，虽说诸王都是同为大罗天域的麾下，但平常因为各种竞争，总会有些不和谐的因素，就犹如他们九幽宫与血鹰殿，双方间的关系，其实算不得多好，所以牧尘能够在收到求救信号的时候，竟然能够第一时间决定去救援，这种气度，就算是九幽都为之赞赏。
“事不宜迟，动身吧！”牧尘看向九幽，旋即他目光望向整装待发的九幽卫，没有多说什么，只是手掌一挥，身形率先冲天而起。
在其后方，九幽与九幽卫也是在此时化为无数道光影铺天盖地的跟随而来。
咻！
时间紧迫，所以牧尘这支军队基本是将速度催动到了极致，然后全速的按照那铜镜之上所表明的方向急速的赶去。
沿途之中遇见不少势力的人马，不过他们都只是诧异的望着杀气腾腾呼啸而过的九幽卫，并没有人敢在这种时候去阻拦散发着凶意的他们。
而在他们这种全速赶路下，约莫一个时辰后，他们终于是逐渐的接近了求救信号发出的区域，而在进入这片区域后不久，牧尘他们也开始获得了一些情报，进而面色都是变得极其凝重起来。
因为正如他们所猜测的那样，对他们大罗天域出手的，不仅是一方顶尖势力，而且还是如今北界之中声势最盛的势力。
神阁！
这个据说已经经历了五次大狩猎战而不灭的庞然大物，论起底蕴，恐怕当属整个北界之最，这等悠久的顶尖势力，就算是他们大罗天域，也不无忌惮。
“从刚才收集的一些情报来看，可能陷入绝境的应该是血鹰殿。”九幽美目望向牧尘，有点无奈的撇撇红唇，显然她也是有点没想到，对他们发出求救信号的，竟然会是与他们过节颇深的血鹰殿，在大罗天域中，他们双方也算不得多么的友好，甚至彼此间间还有点敌视。
“而将他们逼入绝境的，应该是神阁的鳄山之主所率领的天鳄军。”
“鳄山之主吗……”牧尘眉头微微皱了皱，如今的他已经不再是对北界毫不知情的菜鸟，对于那些顶尖势力他同样是了如指掌，而在那神阁之中，据说其主宰者，便是神阁之主，而在其下，便是东西南北四阁主，这应该算是与他们大罗天域三皇相对，而在这四阁主之下，便是所谓的十山之主，这十山以飞禽猛兽为名，比如这一次的鳄山之主……
“还有个老对头，真是冤家路窄。”牧尘望向远方，无奈的笑了笑，因为对血鹰殿出手的神阁强者中，不仅有着鳄山之主，还有着一个老熟人，那就是神阁方毅，那位在龙凤天内被彩潇逼得狼狈逃遁，可如今依旧还稳稳屹立在龙凤录第一位的狠人。
牧尘与彩潇交好，而眼下彩潇离去，再加上她炎帝之女的身份，恐怕再给方毅十个胆子，也不敢去无尽火域找她的麻烦，因此他必然会将这种火气迁怒在牧尘的身上，所以，牧尘已经是能够想象，如果当那方毅在看见他的时候，会是何等的动怒。
到时候，大战必然难免。
而面对着这位屹立在北界龙凤录上霸主之位多年的天才，就算牧尘如今突破到了四品至尊，但依旧不敢说能够稳胜于他。
因为他同样很清楚，这方毅不是简单人物，所以在他进步的时候，后者则不可能一直是在原地踏步，借助着神阁庞大的资源，他的修炼速度以及底牌，也必然非常惊人。
毕竟，牧尘可不是彩潇那种专门虐超级天才的绝世妖孽。
“如今血鹰殿被逼入数百里之外的一座深谷，算是被彻底包围了，这件事在这片区域闹得蛮大，吸引了不少势力前去，毕竟这种顶尖势力间的拼杀，说起来还是蛮有吸引力的。”九幽轻轻耸了耸香肩，在这大狩猎战中，当顶尖势力开始互相征伐的时候，那才是最为的精彩与残酷，而眼下他们大罗天域与神阁对上，不知道会挑动多少人的神经，所以这种风吹草动一旦传出点，必然会引来无数的注意。
“竟然是血鹰王这混蛋，我们还去不去？”九幽有些苦恼的看向牧尘，一旁的丘山等人也是看着牧尘，等待着他来做决定。
“这个浑货。”
牧尘揉了揉额头，也是忍不住的骂了一声，显然也是对此感到有点纠结，毕竟他们九幽宫与血鹰殿间的关系，着实不算好。
如果是其他的王，牧尘还真是会毫不犹豫，但遇见血鹰王这个家伙，他一时间还真是有点头疼。
“虽然看这家伙很不顺眼，不过他毕竟也是我们大罗天域的一员，如果放任他们被神阁灭掉，对我们的也没好处。”牧尘最终还是深吸了一口气，理智的压制下心中对血鹰王的成见，沉声道。
“我们和他们的恩怨，我们自己有能力解决，但并不是依靠神阁这种外力来对付他们，救了他们之后，他若敢不客气，我会把他们收拾得服服帖帖。”
丘山等人望着突然间有点霸气四溢的牧尘，眼睛倒是忍不住的火热了起来，他们知道，他们九幽卫在牧尘的手中，现在的战斗力已经是远远的超越了血鹰卫，所以牧尘有能力，也有资格说这句话。
“走！”
牧尘看向九幽，在见到后者也是轻轻点头后，他便是不再犹豫，身形拔地而起，身后流光漫天。
……
这是一座赤红色的巨大山谷，山谷颜色显得有些暗沉，犹如是被覆盖了鲜血一般，给人一种压抑的感觉。
而此时，在这山谷之中，正有着大批的人马矗立，他们皆是身披血甲，眼神也算是凌厉，不过那凝聚在一起的磅礴战意，显然是在此时有些紊乱，显然是遭受过重创。
而在这支军队的中心，一身血甲的血鹰王正面色阴沉的望着山谷之外，那里的天空，隐约能够见到无数道光影悬浮，一股强大的战意，封锁了这片山谷，令得他们无法逃窜。
“大人，我们血鹰卫损失了将近一千……”在血鹰王身侧，满身血迹的吴天低声道，他那原本冷厉的面庞，在此时充满着惭愧与心痛。
血鹰王闻言，身体也是颤了颤，一千血鹰卫，几乎算是所有血鹰卫的五分之一了，这要培养起来，不知道要付出多么庞大的资源以及精力，然而现在，却是在短短不到半个时辰中就损失了。
“那天鳄军如今形成了包围，封锁了此地，大人，我会率血鹰卫死战，撕开封锁，到时候请大人尽快脱离！”吴天搽去脸庞上的血迹，道。
血鹰王眼神一厉，喝道：“想要本王如丧家之犬逃走？那以后本王还能在大罗天域立足？待会他们若是要进攻，你们就随我一同冲杀，既然他们想把我血鹰殿当软柿子捏，那我就得让他们明白，想要吞了我血鹰殿，他们也得准备被反咬的准备！”
血鹰王的面庞上，满是凶戾，他骨子里面的凶意，显然也是在此时被激发了出来。
“大人不用担心，我们发出了求救信号，只要能够多拖延一会，必然会有援军前来！”吴天见到血鹰王有鱼死网破的打算，连忙劝道。
“来不及了。”血鹰王摇了摇头，他阴厉的目光望着山谷之外的天空，那里的磅礴战意，已经开始对着山谷压迫而来，显然，那天鳄军要选择进攻了。
山谷内的血鹰卫都是感觉到了那股弥漫而来的战意，当即都是紧握长戟，准备死战。
血鹰王深吸一口气，手掌一握，一柄血红长戟便是闪现出来，强大的灵力波动自他体内弥漫出来。
不过，就在血鹰王准备死战时，他眼神突然一凝，因为他见到，在那山谷之外，天鳄军的磅礴战意突然有些紊乱波动起来。
“大人，我们的援军到了！”吴天见到这一幕，顿时大喜，他察觉到了一股同样强大的磅礴战意，正在飞快的弥漫而来，那显然并不属于天鳄军。
“不知道是诸王中的哪一位？”
血鹰王锐利的目光盯着远方，旋即他的面色则是变得有些复杂起来，沉默了一下，方才轻声道：“是九幽王和牧王。”
