第八百四十三章 徐霸
山谷之外，一座陡峭的孤峰之顶，数道身影负手而立，在这座山峰周围的天空上，无数道身影凌空而立，磅礴的战意犹如潮水一般的涌出来，几乎是弥漫了整片天地。
那些身影，粗略看去，规模极为的浩大，那等数量，几乎将近一万，这等规模的军队，就算是在大罗天域诸王之中，都绝对是能够算得上是名列前茅。
如此规模的军队汇聚住一起，那等战意，也是磅礴雄厚到了一种相当惊人的程度，战意弥漫，直接是将山谷尽数的笼罩，犹如是形成了鸟笼，将山谷中的所有人都是笼罩了进去，就算是一只苍蝇，都不可能从其中逃出来。
“大人，那血鹰殿的人马已经被尽数的逼入山谷，只要发动攻势，定要让他们尽数覆灭！”在那山顶之上，一道光影掠来，凌空单膝跪下，抱拳恭敬道。
在那山顶上，两道人影立于最前方，其中一人乃是牧尘的老熟人，正是那被彩潇逼得狼狈逃出龙凤天，但依旧稳稳霸占住龙凤录第一名的超级猛人，方毅。
而此时的方毅，一身白衫，依旧是显得潇洒出尘，并没有丝毫因为当日的挫败就显得颓废的气质，反而双目更为的明亮，显然是在那等失败中，愈发的变得强横，毕竟他能够被神阁给予如此厚望，显然也是心性坚定之辈，不可能因为一次的失败就丧失斗志，那样的话，恐怕他很快就会被神阁抛弃。
方毅单手负于身后，浑身弥漫着书生般的儒雅，这幅模样，恐怕任谁都是看不出来，他会是那龙凤录排名第一的狠人。
而在方毅身侧，还有着一位气势惊人的强者，他乃是中年年纪，与方毅的儒雅截然不同，此人浑身上下都是透着一种令人心寒的凶悍之气，那一对眼目扫视间，犹如凶兽一般，凶威毕露，寻常人光是看见，怕就会心生惧意。
此人身披暗黑色的战甲，在那战甲上，铭刻着一只远古凶鳄，凶鳄脚踏山岳，凶气滔天。
而他，正是神阁十山主之一的鳄山之主，徐霸！
而此时这徐霸听到手下的汇报，也是点点头，他目露凶光的望着远处的山谷，嘴角泛起一抹狰狞的笑容，道：“这血鹰殿的人竟然敢和我天鳄山争夺遗迹，倒是有些异想天开，那什么血鹰卫，也想与我天鳄军一争雌雄，真是不自量力。”
一旁的方毅闻言则是微微的笑了笑，他视线扫视着这片天地，此时在这片周围远处的天地间，不断的有着一批批人马呼啸而来，那些都是被神阁与大罗天域交战的消息吸引过来的，毕竟两大顶尖势力的对决，不管结果如何，都将会造成极大的震动。
“若是徐山主真能将这血鹰殿给吃了，那想来这会是一份不小的战功，而且到时候你的大名，也会在这大狩猎战中传开了。”方毅微笑道。
那徐霸闻言，也是咧嘴一笑，只是笑容中透着浓浓的凶光，他笑道：“这还得多亏了你，不然我们还真发现不了这只在我们眼皮底下偷遗迹的老鼠。”
“不过虽说眼下这血鹰殿已成困兽，但徐山主也得小心一些，那血鹰王乃是五品至尊顶峰的强者，若是拼命的话，也会有些棘手。”方毅提醒道。
“五品至尊顶峰？”徐霸嘴角弯起一抹不屑的弧度，道：“这种实力，在咱们十山主之中，也仅仅只能算做垫底而已，想要从我手里逃脱，那血鹰王还没这种本事。”
不过话虽这么苏红，但这徐霸显然也并不打算夜长梦多，当即大手一挥，便是准备下令进攻，彻底的将那血鹰卫尽数的抹杀。
嗡！
不过，就在他手掌即将挥下时，他与方毅的神色都是突然微微一变，猛的偏头望向西北的方向，那里的天空在此时震动时，一股惊人的战意，犹如风暴一般飞快的席卷而来。
这片天地间隐匿的诸多势力，也是在此时有所察觉，当即无数道惊异的目光都是投射而去，他们显然是有些意外，毕竟谁都知道这个时候是神阁与大罗天域之间的争锋，寻常势力，哪敢胡乱的插手，免得引火烧身。
咻！咻！
而在天地间那无数道视线的注视中，只见得那遥远的天际之边，突然有着幽黑的光幕出现，那大片的光幕中，能够见到无数道呼啸而过的幽黑身影，磅礴的战意自他们体内弥漫出来，犹如是携带着风雷，轰然之间降临了这片天地，威压震慑群雄。
“来者何人，竟敢插手我神阁之事！”徐霸望着那支呼啸而来的幽黑军队，眼神也是陡然一凝，想来是察觉到了这支军队磅礴的战意，当即沉声暴喝，喝声如雷鸣般回荡在天地间。
“何人？！”
在那山谷之外的天空上，近万数量的天鳄军也是在此时齐齐咆哮，顿时恐怖的战意冲天而起，竟是引得风云变色，天地震动。
在这等战意下，就算是六品至尊，都得暂避锋芒！
然而，那犹如黑色洪流般呼啸而来的军队，却是纹丝不动，在其前方，一道修长身影闪现而出，少年一声长笑，清朗笑声响彻起来：“大罗天域，九幽宫！”
“九幽宫！”
九幽卫所有战士都是在此时眼中神光爆发，浩瀚战意犹如海浪般涌动，吼声如雷，滚滚不休，竟是直接将那天鳄军所带来的战意压迫，尽数的震散而去。
天地之间，两股恐怖的战意各自弥漫半壁天际，那战意对碰处，甚至连天空都是在震荡，一道道裂纹，自那对碰处弥漫出来。
“九幽宫？”那徐霸闻言，目光倒是一闪，眼神有些惊疑，据他以往所知，这九幽宫在那大罗天域九王之中，仅仅只能排名末尾，可怎么眼下看这架势，甚至比那血鹰殿还要来得强悍？
在徐霸身旁，原本一脸云淡风轻的方毅眉头则是在此时一点点的皱起，他那深邃的目光锁定向九幽卫最前方的那道修长身影，淡淡的道：“徐山主，你的信息太落后了，此人乃是大罗天域第十王，牧尘，如今的九幽宫，乃是一共双王，在那大罗天域中，也算是独一无二。”
“牧尘？”
徐霸微微一怔，旋即笑道：“原来是那个最近在北界传得沸沸扬扬的小辈啊……”
话音刚落，他眼神则是陡然凶戾起来，他森然的盯着远处牧尘的身影，狞声笑道：“一个乳臭未干的臭小子，也敢来救人？真是不知道天高地厚！”
徐霸的声音在这天地间传开，倒是引得无数势力目光投向了牧尘，那些眼神都是有着一些好奇，想来这段时间也没少听见这个熟悉的名字。
牧尘与九幽凌空而立，后者听到徐霸的狞笑声，美目则是一寒，玉手之间有着磅礴浩瀚的灵力涌动起来。
“想来这位便是鳄山之主了吧？”牧尘淡笑一声，他看了一眼那显得极为凶悍的徐霸，再看看其身旁的方毅，抱拳笑道。
“乳臭未干的小子，少来和我套近乎，速速滚开，免得连你们也一锅端了。”不过徐霸对此却是毫不客气，声音之中充满着讥讽与狠辣，显然他完全没有将牧尘以及九幽宫放在眼中。
牧尘闻言，也只能摸摸鼻子，笑道：“那看来是没得谈了啊。”
“不知死活！”徐霸森然道，旋即他袖袍一挥，便是有着五千天鳄军自战阵中分离而出，低吼声中，充满着凶气的战意冲天而起。
在徐霸看来，这九幽卫数量不过五千，他分离出五千天鳄军前去对付，已是足够，毕竟在先前，那血鹰卫与天鳄军对碰，不过短短半炷香的时间，便是尽数溃败。
现在的他，最主要的还是要先将那山谷中的血鹰卫残军给解决掉，到时候再掉过头来，定要这九幽宫也一同去陪葬。
轰轰！
天鳄军呼啸过天际，那呈现暗红色的磅礴战意犹如血海般呼啸过天际，而后战意涌动间，直接是化为千万只巨矛，铺天盖地的对着九幽卫所在的方向暴射而去。
那等阵仗，就算是五品至尊，也得被抹杀陨落。
然而牧尘却只是抬头，黑色眸子平静的望着那呼啸而来的万千战矛，旋即他微微一笑，道：“似乎看不起我们九幽卫呢……”
他的手掌轻轻的抬起，然后落下。
轰！
黑色浪潮，犹如火山一般，在此时自九幽卫中澎湃涌动而起，磅礴的九幽战意凝炼，竟直接是化为了一道巨大无比的幽黑光翼，在那光翼的边缘，犹如是一抹锋利得足以撕裂空间的光芒……
唰！
牧尘屈指一弹，那一抹幽黑光翼便是消失而去，没有人能够看清，他们仅仅只能看见，一抹光线掠过天际，而光线掠过之处，只见得那无数道战矛几乎是顷刻间蹦碎，化为漫天光点……
那近乎是摧枯拉朽般的摧毁！
咻！
那抹光线在天地间无数道震撼的目光中掠过，最后直接是越过那天鳄军，击中了远处笼罩山谷的战意屏障。
咔嚓！
在击中的那一霎那，那由天鳄军战意所凝聚而成的战意屏障，却是在这以瞬间，犹如脆弱的玻璃一般，尽数的崩溃。
而随着战意屏障的崩溃，山谷之中的血鹰卫也是显露了出来，不过此时的他们，都是有些震惊的望着这一幕，想来同样是见到了九幽卫那惊人的一击。
徐霸面色剧变的望着这一幕，甚至连其身旁一直淡然的方毅，瞳孔都是在此时忍不住的一缩，想来都是被九幽卫如此澎湃惊人的战意攻势所震惊。
谁能料到，这数量不过五千左右的九幽卫，战意竟是如此的恐怖？！
在那漫天震撼目光中，牧尘则是微微一笑，他遥遥的望着面色铁青的徐霸，笑声在这天地间传荡开来，却是再无人胆敢轻易无视。
“不知道现在能好好谈了吗？”
