第八百四十四章 天鳄军
“不知道现在能好好谈了吗？”
牧尘的声音在这片天地间传开，他的声音虽然平淡，不过配合着那萦绕在其周身的恐怖战意，这天地间竟是无人再敢他抱有丝毫的小觑。
即便是强如徐霸这等人物，眼瞳都是微缩，旋即他眼神狠戾的盯着牧尘，缓缓的道：“没想到你这小小年纪，竟是能够将战意掌控到这种程度，我倒是小看你了。”
牧尘不置可否的一笑，他看了一眼被封锁在山谷之中的血鹰卫，道：“徐山主，这种时候若是正面开战的话，恐怕对我们而言都不算好事，如果你真打算强行吞了血鹰殿，恐怕你们也得付出不小的代价。”
“所以，我建议你们能够撤走包围，今日的事情，不论结果如何，日后咱们大罗天域再来与你们好好清算，如何？”
天地之间，少年凌空而立，从容而笑，即便是面对着天鳄军虎视眈眈，但那年轻的面庞上却是没有丝毫的惧色，那平淡从容的姿态与气魄，倒是引得这天地间无数势力为之侧目。
徐霸同样是有些惊诧于牧尘的从容，不过对于牧尘所说的话，他却是有些怒极反笑起来，他手指指向数量惊人的天鳄军，面色怪异的道：“小子，你确定凭你们的实力，能够让我付出代价？”
虽说先前九幽卫展现出来的磅礴战意让得他极为的意外，不过那顶多只能说明九幽卫拥有着与相同数量的天鳄军正面相战的资格而已，但是眼下的情况是，他足足拥有着一万数量的天鳄军，而九幽卫，却不过五千，这一旦开战，九幽卫必将惨败。
所以，对于牧尘所说的代价，徐霸觉得是一件很可笑的事情。
在那山谷之中，血鹰王以及血鹰卫所有人马都是望着远处天空上，九幽卫与天鳄军的对峙，他们的眼神都是有些复杂，因为他们都清楚的感觉到了，如今的九幽卫比起一年之前，似乎早已是有了脱胎换骨般的变化。
“大人，凭借九幽宫的实力，恐怕还对付不了天鳄军……”吴天犹豫了一下，轻声道，虽说对于九幽宫的救援，他也是心情复杂，可他说的也的确是实话，因为他们之前与天鳄军开战过，非常清楚对方拥有着多么强大的实力。
虽然现在的九幽卫也已是今非昔比，但与天鳄军比起来，依旧还是底蕴薄弱了一些。
按照吴天所想，想要对付这天鳄军，恐怕唯有诸王之中的修罗王的修罗卫，以及裂山王的裂山军等实力极为顶尖的军队，方才能够将其战胜。
而眼下的九幽卫，还是显得稍微差了一点火候。
血鹰王闻言也是点点头，他望着天空上的对峙，道：“吴天，如果待会九幽卫要出手，你就率血鹰卫全力配合，为他们减轻一些压力。”
“至于那徐霸，我会全力出手，让他无法顾全局面。”
吴天点头应是，眼下的局面，恐怕唯有全力配合九幽卫，他们方才有可能突破天鳄军的封堵。
在他们两人交谈的时候，那高空之上，牧尘面对着徐霸那语带嘲讽的话语，双目也是微微的眯了一下，看来这徐霸以为占据着数量上的优势，依旧并不将他们九幽卫放在眼中啊……
既然如此的话……
牧尘双手陡然结印，那原本平淡的眸子，在此时开始有着凌厉涌了起来，一股锋锐之气，仿佛一柄出鞘的利剑，自他体内弥漫而出。
“九幽卫！”牧尘喝声，猛然响彻。
“战！”
无数九幽卫手中长枪猛的跺地，暴喝如雷，轰鸣天际，幽黑犹如万丈涛浪般的澎湃战意冲天而起，远远看去，犹如是一片黑色海洋，弥漫在这天地之间。
唳！
牧尘脚掌一跺，澎湃的幽黑战意在其身后席卷，顿时战意翻滚，充满着狂热战意的鹤鸣之声响彻而起，然后无数人便是见到，一只浑身铭刻着战纹的巨大九幽雀，自那澎湃战意之中凝炼而出，它将那庞大的双翼伸展而开，顿时遮天蔽日……
九幽雀仰天长鸣，无数人都是惊骇的见到黑色战意犹如瀑布般的直冲天际，短短数息间，几乎整片天地都是被那等浩瀚战意所弥漫。
“战意之灵？！”
震撼的惊呼声，几乎是在这同一时间，猛的自这片天地间响彻起来，那各方势力的人马面色在此时剧变，一个个眼睛瞪大的望着这一幕，眼中满是难以置信。
“牧尘竟然将九幽卫的战意之灵凝炼了出来……”山谷之中，血鹰王以及吴天也是面色僵硬的望着这一幕，旋即面面相觑，忍不住的倒吸了一口凉气。
到了这一刻，他们方才明白，为什么牧尘和九幽会有胆子明知道天鳄军在这里还敢独自前来，原来，他们是真正的拥有着绝对的把握。
因为谁都清楚“战意之灵”对于一支军队而言，究竟拥有着多可怕的增幅效果。
“这个家伙……”吴天眼神复杂，有些艰难的叹了一口气，想那一年前，牧尘刚进入大罗天域时根本就不被他放在眼中，然而一年后，他不仅在龙凤录上高居第三，甚至连统率的军队，都已经强到了让他望尘莫及的程度。
这种时候，即便是连吴天都不得不承认，他与牧尘之间，的确是拥有着难以衡量的差距，有些人，即便曾经无名蛰伏，可他却会注定惊艳天下。
“战意之灵？”
徐霸的眼睛，同样是死死的盯着那磅礴战意之中的九幽雀，他的面色在此时终是变得铁青下来，牧尘的这个底牌，显然是超出了他的意料。
而到了这个时候，他方才明白为什么牧尘敢说出他会付出代价这种话来，原来这并非是他的年轻气盛，而是因为他真的拥有着这种手段。
拥有着战意之灵的九幽卫，即便数量远远逊色于天鳄军，但徐霸依旧是没有把握能够将其战胜，因为他同样很清楚，战意之灵对于一支军队而言，究竟有着多么的重要。
在徐霸身旁，方毅的眉头也是紧皱了起来，他首次开始将凝重的目光看向牧尘，他曾经并没有太过的看重过牧尘，即便后者在龙凤天中也是有着惊艳的表现，因为方毅知道，如果不是这一次遇见了彩潇那种超级妖孽，牧尘在龙凤天内的光芒，将会被他轻易的压制得黯淡无光。
不过眼下看来，他似乎小觑了这个曾经不被他看重的对手。
一个能够将一支军队凝炼出战意之灵的人，方毅很清楚究竟犹拥有着多大的潜力以及威胁。
徐霸眼神阴沉，他眼神狠戾的盯着牧尘，森然道：“真以为有了战意之灵，就能和我天鳄军对抗吗？我今日倒是要试试，你这战意之灵究竟有没你想的那么厉害！”
虽说徐霸也是知晓战意之灵的厉害，但想要他就此选择退避，那显然也是他难以容忍的事情，即便他清楚，一旦开战的话，他绝对会付出极为惨重的代价。
方毅在此时伸手拦住了试图展露凶狠的徐霸，他看向牧尘，笑了笑，道：“牧尘，你倒的确是让我们感到十分意外……”
“过奖了。”牧尘不咸不淡的一笑，道：“如果两位不打算拼个鱼死网破，让别的势力坐收渔翁之利，我觉得各自退后一步是最好的选择。”
方毅笑笑，不紧不慢的道：“这样说的话，其实你也不太敢与天鳄军拼命，因为你也知道那样九幽卫同样会付出不小的代价，既然你也有所忌惮的话，那想要平白的救走人，会不会太想当然了一些？”
牧尘双目微眯，道：“你是想要看我们谁更狠一些吗？”
方毅摆了摆手，笑道：“何必斗这无谓之狠，你应该也知道，如果让你们轻易的把人救走，我们神阁的面子同样不好看。”
“那你打算如何？”牧尘眉头微挑，笑望着这位龙凤录上的霸主。
方毅一笑，他显示偏头看向徐霸，道：“徐山主，接下来的事情我来做主如何？”
徐霸闻言，沉吟了一下也就点点头，方毅在神阁中地位比较特殊，虽说如今还显得年轻，但以后其成就必然不低，所以对于他的插手，他也并没有表示反对。
而且，眼下这摊子因为九幽宫的出现，的确是变得有些棘手起来了，方毅想要接收，他也是乐意得很。
方毅见到徐霸点头，这才将目光转向牧尘，微笑道：“你应该也知道，军队开战的话，我们都会付出不小的代价，不过你们想要救人，光靠嘴皮子也是无用。”
“所以？”牧尘微偏着头看向方毅，笑了笑。
“龙凤天内，我也是见过你的表现，的确蛮不错，不过你能有如此耀眼的战绩，想来也与你那位朋友有着脱不了的关系。”方毅缓缓的伸出手掌，在其指尖有着灵力闪烁起来，犹如电光，一丝丝的危险波动，弥漫出来。
“我有一个能以最小的代价，解决掉眼下这场局面的法子，不过就是不知道你有没有这种胆量。”
牧尘眼神微凝。
方毅温和的笑了笑，只是那眸子深处，却是有着令人捉摸不透的深邃光芒涌动。
“那就是挑战我。”
