第八百四十五章 黑马对霸主
蔚蓝天地间，白云飘飘，然而当那两道身影凌空对立时，那冲天而起的磅礴灵力，却是顷刻间令得这片天地风云变色，高空之上的云层，在此时被尽数的蛮横撕碎。
天地间无数目光都是锁定了那两道凌空对峙的身影。
在那更远处，还不断的有着流光对着这个方向掠来，想来都是收到了这龙凤录霸主与超级黑马将要一决雌雄的消息。
而对于这种对决，很多人都是抱着极大的兴趣。
天空上，方毅白衫飘动，黑发轻扬，显得异常的潇洒，他先是淡淡的看了一眼那些不断对着这片天地赶来的人影，然后转向牧尘，道：“最近的北界，你倒是风头很不小。”
“托你们的福。”牧尘一笑，道。
对于牧尘这暗藏戏谑的话，方毅不为所动，只是笑笑道：“不用客气，既然你明白是借了我们的福，那我就将它收走就行了。”
“我能让你声名鹊起，自然也能让你再度籍籍无名。”
“是吗？”牧尘耸耸肩膀，看向方毅，笑道：“那我倒是很期待，只不过也得奉劝一句，可别玩过头了，万一把那龙凤录霸主的位置给玩丢了，怕你哭都来不及。”
“那你也得有这个的本事才行。”
方毅面色不动，只是那眼中却是有着冰冷的寒意迅速的涌动起来，在其周身，磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴一般，开始凝聚肆虐。
牧尘感受到那自方毅体内散发出来的灵力威压，眼神也是微凝起来，虽然他嘴上丝毫不退缩，可他心中却是明白，这方毅，的确是一个极其难对付的大敌。
从后者周身那庞大的灵力威压来看，他显然已是彻底稳固在了五品至尊的境界，这一点，比起邱太阴显然是强了太多。
这场战斗，必是一场恶战！
而在天空上两人周身灵力开始凝聚时，这片天地间吸引而来的人马也是越来越多，他们远远的望着天空的两道身影，也是有着诸多窃窃私语声响起。
“哈哈，这场交锋倒是有意思，北界龙凤录上的霸主与超级黑马间的争锋，不知道谁能够笑到最后。”
“想来还是方毅胜算更大吧，毕竟他乃是五品至尊的实力，而那牧尘，不过四品。”
“话也不能这么说，这牧尘的真正实力，可远比表面显露出来的更强，据说在大罗天域的封王祭上，那邱太阴同样是踏入了五品至尊，可最后也败在了他的手中。”
“邱太阴不过刚刚踏入五品至尊，如何能与方毅比？”
“若是牧尘此次失败的话，倒是能够好好的挫挫他的锐气，最近这小子风头太劲了，也该打压一下，让他明白，在北界这种地方，做人还是老实低调一些为好。”
“……”
天地间窃窃私语响起，不过对于两人对决的胜算问题，显然更多的人都是倾向于方毅，毕竟不管牧尘最近崛起的速度有多么的凶猛，可与方毅这等龙凤录上的老牌霸主相比，依旧还是欠缺了几分火候。
而且最重要的是，现在的牧尘，仅仅只是四品至尊的实力，而方毅，却早已晋入五品至尊。
虽然众人都清楚牧尘的战绩，也明白他的真实战斗力远比表面实力更强，就算是寻常五品至尊遇见他，恐怕都会显得格外的棘手，但是……方毅显然并不在这个寻常五品至尊的行列。
身为被神阁重点培养的年轻一辈，他的底牌，恐怕任谁都是难以猜透。
山谷之中，被天鳄军围困的血鹰王，吴天等人也是抬头望着高空上的两人，神色都是显得有些凝重，虽说他们在当日的封王祭上，都亲眼看见了牧尘所展现的实力，可他们更清楚方毅的厉害。
一个能够霸占龙凤录第一名这么多年的人，绝不会简单的。
“如果此次牧尘能够全身而退，他在北界年轻一辈中的名声，就将无可撼动。”血鹰王缓缓的道，最近牧尘在北界崛起的速度太快，但这也带来了无数的质疑，比如在那龙凤天内，很多人就将牧尘的战绩认为是那炎帝之女的相助，所以对于他能够在龙凤录上高居第三，还是颇有微词。
可眼下这一战，却足以稳固他的名声。
当然，其中同样是有着不小的风险，因为他一旦惨败在方毅手中，或许那所谓超级黑马的姿态，也将会被强行打破，他的前进道路，也将会受到极大的挫折。
在这残酷的北界中，不会有人记得一个失败者。
……
轰！
磅礴灵力犹如大海般呼啸在方毅周身，灵力如雷，发出低沉轰鸣之声，整片天空仿佛都是在此时剧烈的动荡。
而在其前方，牧尘神色也是渐渐的凝重，在龙凤天的时候，他仅仅只是见到方毅被彩潇逼得狼狈不堪，但唯有当他自己也是站到了方毅面前的时候，他方才能够明白后者身体上所携带的压迫感。
此人，乃是劲敌。
“现在再后悔的话，或许有些晚了，有时候，人就应该为自己的骄狂付出一些代价。”方毅视线俯视着牧尘，冷漠的道。
牧尘轻轻撇嘴，却是懒得再理会于他，他手掌猛然一握，大须弥魔柱携带着滚滚凶煞之气出现在其手中，脚掌一跺虚空，身形化为流光暴射而出。
轰！
仅仅只是瞬间，那大须弥魔柱便是携带着庞大的阴影以及可怕的力量，毫不留情的对着方毅重重的憾下！
方毅面无表情，只是那手掌上突然有着金光涌动，反手便是一掌拍在那大须弥魔柱之上。
铛！
金铁之声爆响天际，肉眼可见的力量波纹席卷而开，只见得力量波纹冲击下，牧尘身形直接是被震射而退，手中大须弥魔柱也是冲天而起。
“把我当做你以前对付过的那些普通五品至尊相比，你会吃大亏的。”方毅漠然的望着这一幕，旋即他一步跨出，竟直接是出现在了大须弥魔柱上方，然后一掌重拍而下。
“还给你！”
磅礴的灵力爆发，只见得大须弥魔柱顿时化为一道黑影，带起刺耳的音爆声，狠狠的对着牧尘暴射而下，那等力量冲击，就算是寻常五品至尊也不敢憾其锋芒。
“哼！”
牧尘见状，心中一声冷哼，这方毅实在狡诈，竟是要用大须弥魔柱来攻击他，而面对着这种攻击，如果牧尘选择躲避的话，无疑是会弱了气势，进而被方毅抢占先机，而如果硬接的话，恐怕也会是方毅乐意见到的，因为那样他就能够凭借着自身强大的灵力，来对牧尘造成压制。
天地间所有的目光都是在此时锁定了牧尘。
“我的东西，还轮不到你来用！”
而在那无数目光的注视下，牧尘也是面色冰寒，他双手闪电般结印，顿时其胸膛处有着金光射出，天地间有着一道充满着恐怖威严的古老龙吟声响彻而起。
金光涌动，只见得牧尘的右臂上，真龙之灵游动而现，犹如龙纹一般，而那真龙之灵的龙爪，则是覆盖在了牧尘右掌掌心，与五指完美契合。
牧尘眼中金光涌动，他的右臂仿佛是在此时膨胀了一圈，青筋在皮肤下犹如虬龙般的颤动着，他感觉他的右臂之中，仿佛是隐藏了一条张牙舞爪的巨龙！
伴随着牧尘实力的提升，他显然也是在渐渐的将属于龙凤体的力量开发出来！
“轰！”
大须弥魔柱犹如山岳般从天而降，在那魔柱之上，覆盖了极端强大的狂暴灵力，那是来自方毅的灵力，他以灵力暂时的包裹了大须弥魔柱，也隔绝了牧尘对它的控制。
现在的大须弥魔柱，显然并不会认得牧尘这个主人。
在那天地间无数目光的注视中，牧尘身形纹丝不动，他仰头望着那在眼瞳之中急速放大的魔柱，最后深吸一口气，直接是在那一道道震动的目光中，缓慢出拳，最后直接是一拳轰在了魔柱之下。
咚！
那一拳，没有任何的花俏，但其上所蕴含的力量，却是在那一瞬间，直接是令得周身的空间，猛的震裂出了一道道肉眼可见的痕迹。
铛！
金铁之声，犹如惊雷般，轰鸣在天地间，震得无数强者体内气血翻涌，而他们的目光，则是死死的盯着天空。
只见得那里，牧尘保持着一拳轰出姿势，而在其上方，大须弥魔柱直接是静止了下来，它上面所携带的强悍力量，在此时被尽数的接下。
所有人都是能够清晰的见到，那方毅覆盖在大须弥魔柱上面的金光灵力，在这一霎那，被牧尘一拳生生的尽数震得崩溃而去。
无数强者神色惊动，显然是被牧尘这一拳的力量所震动。
在那天地间无数注视中，牧尘身形一动，便是落在了大须弥魔柱之上，他那黑色眸子中，仿佛是有着怒龙咆哮，携带着一股莫名威压的扫向面色微微阴沉的方毅。
“下次别人的东西，奉劝你还是不要乱动，免得自取其辱。”牧尘脚踏大须弥魔柱，眼神凌厉的射向方毅，冷笑声响起。
方毅双目微眯，旋即他轻轻点头。
“那就让我们来看看，今日究竟是谁自取其辱吧！”
