第八百四十六章 周天神经
天际之上，风云涌动，两道身影立于高空，凌厉的视线在半空中交汇，火光迸射，隐隐间有着冰冷的杀意在悄然的弥漫。
这是真正的龙虎之斗！
众多目光惊异的射向立于大须弥魔柱之上的牧尘，先前他那一拳的威势，依旧还残留在众人脑海之中，这令得不少强者眼神都是有些凝重，因为他们很清楚牧尘那一拳所蕴含的力量，那种力量，就算是寻常的五品至尊，都无法企及。
这牧尘，胆敢接受方毅的邀战，果然是有着一些底气，这超级黑马之名，倒也算是有些名副其实，这场大战，最终的结果，恐怕还真是有些让人难以揣摩了。
而在那漫天无数道目光的汇聚下，方毅的面色始终平淡，他眼睛扫过牧尘，先前牧尘的拳风上，他感觉到了熟悉的波动，那应该是来自牧尘自龙凤天内所获得的龙凤体的力量。
那传说之中的龙凤体，的确玄奥异常，竟然能够让得一位四品至尊拥有着如此惊人的力量。
不过，如果牧尘以为凭借于此就够资本向他挑战的话，或许只能说他太天真了一些。
方毅的眼中，精光闪过，旋即他脚掌猛然重重一跺，一脚之下，空气仿佛都是发出了刺耳的音爆之声，肉眼可见的音波自其脚下荡漾开来。
轰！
而随着方毅的一脚跺下，所有人都是见到，可怕的灵力自其身后空间席卷而出，犹如万重巨浪，轰鸣天地，令得空间都是在此时颤抖。
方毅立于万重灵力巨浪之下，看似渺小的身影，却仿佛是巨人一般，君临这片天地，那等灵力威压，莫说是常人，就算是九幽，血鹰王，徐霸这等强者，眼神都是猛的一凝。
牧尘同样是感受到了那种弥漫而来的威压，当即心头微凛，现在的方毅，显然比起在龙凤天时还要更强，那个时候的方毅，按照牧尘的猜测，应该只是在寻常五品至尊的层次，然而现在，恐怕已经达到了五品至尊的顶峰。
这段时间中，方毅的实力明显也是有着不小的精进。
“你能以四品至尊与五品至尊相斗而胜的确算是了不得，不过……五品之中，可还没人能够败我！”方毅目光精芒毕露的锁定着牧尘，声音之中满是强大的自信，牧尘有着他的骄傲战绩，他方毅同样也有，因为自他晋入五品至尊之后，就从未有同级别的人打败过他！
轰隆！
方毅身后磅礴浩瀚的灵力犹如是在发出滔天巨吼，配合着此时方毅的神态，犹如神灵一般，充满着绝对的威压。
咚！
他的身形在此时猛的冲天而起，他双手陡然结印，然后右手按住虚空，在其掌下，犹如是有着古老的光纹迅速的延伸开来。
在其身后，万重巨浪化为无数道光芒暴射而来，最后闪电般的在其掌下汇聚。
一股莫名的威压感，在此时的天地间弥漫开来。
无数强者眼神凝重，即便是一些踏入了五品至尊的强者，都是感到心惊肉跳，因为从方毅这般攻势下，他们感觉到了致命般的危险。
显然，此时的方毅，已是在施展杀招，准备以最快的速度结束这场战局，他要让所有人都知道，在他这龙凤录霸主之前，任何的黑马，都将会显得可笑与滑稽。
试图挑战霸者威严的人，终将会被踏成灰烬！
牧尘的面庞同样是在此时变得极端的凝重，因为他感觉到了方毅所带来的压力，这个对手，的确强大到了让人心惊的地步。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他的双目开始变得幽黑深邃，犹如黑洞，他的黑色头发，也是在此时迅速的变长起来。
黑发飘扬，黑洞般的双瞳，那原本俊逸而生动的面庞，也是在此时变得平静如幽潭，不起丝毫的波澜，仿若天塌不惊。
无上心魔经，小心魔状态！
狮子搏兔，亦是全力，更何况现在的方毅，可不是什么兔子，而是势均力敌的猛虎，所以牧尘也必须将诸多的底牌手段，尽数的催动起来。
轰隆！
天际灵力奔涌，狂暴的灵力与空间摩擦，带来轰鸣般的巨响，而那方毅的眼神，则是在此时变得冷厉下来，他居高临下的锁定着牧尘，下一霎，那布满着古老光印的手掌，便是缓慢的对着虚空落了下来，与此同时，漠然之声，回荡天际。
“周天神经，周天之印！”
咚！
无数道复杂的光线仿佛是在方毅掌下汇聚成了一幅周天星图，浩浩荡荡的灵力威压铺天盖地的弥漫下来，最后直接是化为一道铭刻着星图的灵印，轰然镇压而下。
星图灵印所过之处，连空间都是被震裂出了一道道肉眼可见的裂纹，那上面所覆盖的威压，让得无数强者猛然色变。
“那是神阁的顶尖神经之一，这可是堪称准大圆满级别的神术，这方毅果然厉害，竟然能够将其修炼成功！”
“这一招，任何五品至尊恐怕都是必败无疑，这方毅名不虚传！”
“不愧是神阁，这种级别的神术，常人连见都见不到，也只有在神阁这种顶尖势力中，才能够修习吧。”
“……”
诸多震动的窃窃私语声在那恐怖攻势下传荡开来，不少强者面色感叹，显然是被方毅这一出手就是准大圆满级别的神术感到羡慕而震动。
“准大圆满级别的神术吗？”
眼神深邃的牧尘，也是抬头望着那镇压而下的星图灵印，因为是处于小心魔状态的缘故，即便面对着这种可怕的攻势，牧尘的脸庞上，依然是见不到丝毫的波动。
“嗡！”
牧尘双手在此时闪电般的结印，只见得其后方的空间扭曲着，隐隐间仿佛是能够见到磅礴浩瀚的至尊海，而其中灵力滔天翻滚，最后四道巨大的光束暴射而出。
吼！
龙吟象啸之声响彻，只见得巨大的双龙双象，迅速的出现在了牧尘上空，它们脚踏虚空，令得空间都是在震荡。
所有强者都是能够感受到那双龙双象所带来的压迫感，不过如果牧尘凭借于此就想抵抗方毅这等惊人攻势的话，恐怕远远不够。
“双龙双象不够的话……那就再来多一点吧。”
牧尘似是低声自语，九龙九象术已被他修炼一年左右，虽说还未曾达到炉火纯青的地步，但比起最初时，显然已是开始登堂入室。
而以牧尘现在的实力，这双龙双象，显然并非他的极致。
牧尘深邃的眸子微微波动，在那无数道目光的注视下，他的印法再度变幻，只见得后方若隐若现的庞大至尊海内，再度传出龙吟象啸声，然后他们便是见到，又是两道流光暴射而出。
再添一龙一象！
天际之上，三龙三象踏空而立，无数强者原本惊异的面庞开始变得凝重，即便是那些五品至尊，都是感到了一些压迫感。
不过，就在他们为牧尘的手段感到震动的时候，他们的瞳孔突然一缩，因为他们见到，在召唤出了三龙三象后，牧尘的印法，竟然再度开始了变幻！
他竟然还能够继续召唤？！
无数强者瞳孔急缩，这牧尘不过是区区四品至尊的实力，怎么能够做到这种程度，他们可是能够感应得出来，牧尘施展的这般神术，必然不会弱于方毅的周天神经！
轰！
在那无数道惊愕的目光中，牧尘印法陡然一凝，而其后方的至尊海也是剧烈的翻涌起来，最后直接是在那一道道惊骇的目光中，再度化为两道流光暴射而出！
四龙四象！
当那八头庞然大物出现在天际时，就算是徐霸，血鹰王他们面色都是出现了变化。
方毅面色阴沉，掌印拍下，那周天神印所化的庞大阴影，直接是笼罩向了牧尘，他就不信，以他五品至尊顶峰实力，所施展出来的周天神经，牧尘真的能够抵挡下来！
“周天神印，掌控周天！”
牧尘双手上下相合，犹如掌含日月，低沉的声音，在其心中回荡。
“九龙九象术，四龙四象憾苍穹！”
四龙四象仰天长啸，肉眼可见的音波席卷开来，空间不断的震荡，而后四龙四象猛的化为八道流光冲击在一起，顿时灵光澎湃，一柄约莫千丈庞大的古老巨戟，自那灵光中迅速成形。
那古老巨戟之上，四龙四象盘踞，仿佛是拥有着撼动天地的神力。
“龙象神戟！”
牧尘眼中精光暴涌，旋即他双手一抬，雷鸣喝声猛然响彻！
嗡！
那一柄古老巨戟爆发出惊天嗡鸣声，下一霎那，竟直接是化为了一道流光，以一种无法形容的速度撕裂了虚空，仅仅只是一瞬，便已出现在了那镇压而下的周天灵印之下！
然后，义无反顾，毫无犹豫的狠狠劈斩而上！
在那无数道目光注视下，龙象神戟，与那周天灵印，犹如从天而降的两颗陨石，携带着毁灭般的波动，狠狠的冲撞在了一起。
无数强者视线汇聚在那撞击之点，所有人都想知道，这两道同样可怕的神术攻势冲撞起来时，究竟是谁能够占据上风？！
究竟是那神阁的顶尖神术厉害，还是牧尘那神秘的神术更胜一筹？！
