第八百四十七章 各显神通
在那天地间无数强者灼灼的注视下，只见得那高空之上，两道蕴含着恐怖力量的攻势，已是在此时犹如划过天际的陨石一般，轰然相撞在了一起。
锵！
撞击的霎那，惊天巨声响彻，狂暴至极的灵力风暴几乎是瞬间成形，然后以一种恐怖的姿态席卷出来，方圆千里之内，都是被笼罩在了那种灵力风暴的肆虐中。
一座座山峰直接在风暴中被碾压为平地，巨石化为粉末，大地被撕裂出一道道狰狞的裂痕……
面对着这种可怕的破坏力，就算是一些踏入五品至尊的强者都是忍不住的面色剧变，因为他们知晓，如果换做他们的话，恐怕就算是倾力而为，都很难做到这种程度。
然而现在，却是出现在了牧尘与方毅的对拼之中。
对于后者，他们并不意外，然而出乎他们意料的，是牧尘竟然能够凭借着四品至尊的实力，拼到这种程度……
一些强者对视，都是从对方眼中看出了一抹凝重，这个牧尘胆敢直面方毅的邀战，的确并非是在逞能，而是他的确是拥有着极强的手段。
今日这场黑马与霸占之战，看来会显得极为的有趣了。
而在无数强者心中念头急速闪烁的同时，只见得那天际之上，两道巨大的光虹在疯狂的冲击，侵蚀着，那正是方毅的周天之印以及牧尘的龙象神戟所化……
两股狂暴的光虹显然是在此时将灵力疯狂的催动到了极致，不过彼此却是陷入了僵持，谁也无法将谁彻底的摧毁。
牧尘这“九龙九象术”，竟是与方毅的“周天神诀”拼得不分上下！
在那狂暴的灵力光虹后方，方毅眼神冰冷的望着这一幕，他的眼神深处显然是有着一抹怒意掠过，显然这一幕，同样是出乎了他的意料。
他能够看出牧尘所施展的那“九龙九象术”应该也是准大圆满级别的神术，这从等级上来说，与“周天之印”没什么差距，但他可是五品至尊顶峰的实力啊！
这足足比牧尘高了一个境界，按照常理来说，同等级的神术，要论其最终的威力，必然是以自身灵力强横为标准，所以按照常理来说，眼前的对碰，他应该取得碾压般胜利，可是结果，却并不是他所意料的那样。
“这家伙的灵力虽不及我，可却运转得极为完美，仿佛流转之间，并没有一丝一毫的外溢……”
方毅目光闪烁，他毕竟也是一号人物，所以在经过了最开始的那等僵持之后，也是逐渐的感应到了牧尘为何能够与他拼得不相上下的原因所在，而这一发现让得方毅有些惊疑不定起来，因为他很难相信牧尘能够以四品至尊的实力，竟然做到这种完美掌控自身所有灵力，并且令得其毫不浪费的程度。
那一步，就算是他，都不可能达到！
“嗯？”
而就在方毅找寻着如何击败牧尘的方法时，他眼神突然一凝，猛的抬头，只见得在那两道巨大虹光对碰处，那一道龙象神戟突然爆发出了极端狂暴的灵力波动。
牧尘竟是在此时直接将那龙象神戟催动得炸裂开来！
轰！
当龙象神戟在爆炸开来时，原本明亮的天地，在此时仿佛都是变得黯淡下来，因为那爆炸之地，有着比白昼还要夺目的色彩绽放开来，光耀世间。
而伴随着那夺目光芒爆发起来时，约莫万丈庞大的灵力冲击波也是横扫而开，高空上，数千丈范围的空间都是在此时被震裂出一道道肉眼可见的裂缝。
那周天之印，同样是被震碎开来。
无数强者看得色变，急急后退，生怕被那种恐怖的冲击波所波及。
方毅眼神冰冷，他身形化为道道残影倒射而出，将那扩散来的冲击波尽数的躲避而去，而他那冰寒的目光，则是锁定在远处被灵力风暴波及的空间。
牧尘应该也是在那个方位，以他的速度，再加上主动引爆了距他极近的龙象神戟，他应该不可能躲避得了那种可怕的冲击波。
嗡！
不够，就在方毅心中刚刚闪过这般念头时，他面色猛的剧变，因为他感觉到在其身后，空间突然被撕裂，一道光影闪现而出，在那光影身后，巨大的凤翼伸展开来，遮天蔽日。
咚！
那道光影一出现，便是直接一拳狠狠的轰来，在其拳头之上，隐约可见一道游动的真龙光纹，那种可怕的拳风，直接是将空间震出了道道裂纹。
那种强悍的力量，即便是方毅，心头都是一凛，不过他毕竟也不是省油的灯，反手便是五指一握，磅礴灵力犹如潮水般自其掌下席卷而出。
“周天灵盾！”
那灵力迅速的在方毅面前化为一面古朴的灵盾，在那盾牌面之上，有着复杂的星图在闪烁，散发着无可摧毁般的坚固之感。
咚！
牧尘那蕴含着真龙之灵力量的拳风，狠狠的轰击在那面盾牌之上，顿时令得那灵盾之上荡漾起了阵阵涟漪，而后涟漪急促到了极致，最终蹦碎开来。
不过也就是在这短暂的时间，方毅已是回过神来，一张英俊的面庞变得阴翳了一些，他显然没想到，牧尘不仅没有被那种恐怖的冲击波波及，反而还神不知鬼不觉的来到了他的身后，若非他同样有所戒备的话，恐怕此时已是伤在了牧尘的手中。
“既然敢偷袭过来，那就别想走了！”
方毅冷笑，五品至尊顶峰的灵力在此时被他毫无保留的催动而出，并且在其身体表面，金光涌动，竟然也是有着龙吟声响起。
那是方毅从龙凤天内所获得的真龙体！
虽说真龙体远远不及龙凤体，可毕竟对于肉体的增幅也是相当不小，这再配合着方毅那五品至尊顶峰的强横灵力，恐怕五品至尊内，鲜有人能够与其抗衡。
砰！砰！
方毅身影如电般的射出，拳风如龙，每一拳轰出，那片空间必然会被轰裂出一道道的痕迹，而后拳风犹如暴雨一般，直接是将牧尘所有的退路都是笼罩了进去。
这方毅在近身肉搏之上，同样是有着极高的造诣！
在这等攻势下，就算是同为五品至尊顶峰的强者，恐怕都会陷入下风，狼狈不堪。
牧尘同样是满脸的凝重，这方毅的确比他想象的还要难以对付，先前他的突袭，不仅没有取到想要的效果，反而还被方毅借此欺身而进，试图凭借着五品至尊顶峰的灵力来对他进行压制。
牧尘眼芒闪动，因为进入了小心魔状态，那俊逸的面庞此时依旧平静，然后他便是在无数道惊呼声中，猛的扑了出去。
深邃的暗金色光芒从牧尘体内爆发出来，真龙之灵游动，在其背后，真凤之灵化为凤翼，扇动之间，狂风大作。
此时的牧尘直接是将龙凤体的力量尽数的催动，再配合着融合了不死火，幽冥心魔雷的灵力以及小心魔状态的完美掌控。
凭借着这诸多手段，牧尘那磅礴掌风也是呼啸而出，然后与方毅狂猛的硬憾在了一起。
咚！咚！咚！
两道人影犹如猛龙一般在天空闪烁对碰，拳风犹如雷鸣，每一次的对碰，都将会将空间震得荡出一道道的涟漪，可怕的灵力风暴肆虐而开。
在那下方，无数强者眼神惊愕的望着天空上那两道纠缠在一起疯狂攻击的两道人影。
“那小子竟然能和方毅拼到这一步。”徐霸面色有些阴沉的望着天空上那疯狂交战的两道人影，以他的眼力，自然是看得出来两人的这种硬碰，虽说是方毅占据了一些上风，但那种上风，却并不足以转化成胜局。
这个牧尘，显然是出乎他们意料的难缠。
不过徐霸并不太过的担心，因为他清楚方毅的厉害，眼下的牧尘已是陷入了方毅的攻势之中，如果这样持续下去的话，牧尘必然会被逼出致命的破绽。
而在场中有徐霸这般眼力的，还有着九幽与血鹰王，所以两人眉头也是微微的皱了皱，显然也是有些担忧起来。
“四品至尊，也敢与我硬憾，不自量力！”
又是一次凶猛的对碰，方毅的眼神陡然间锐利起来，他冰冷出声，那酝酿到极致的磅礴掌风，直接是携带着滔滔灵力，犹如风暴，快若闪电般的拍在了牧尘交叉在身前的双臂之上。
砰！
空间震荡，牧尘的身体直接是犹如炮弹般的倒射了出去，一丝血迹，自其嘴角浮现了出来，显然方毅这极致般的一掌，也是将其震出了伤势。
哗。
天地间哗然声四起，看来这种程度的硬憾，牧尘果然还是不及方毅啊。
在那无数道遗憾的目光中，牧尘身形暴射而退，而在狼狈后退时，牧尘那幽黑的双目，反而是有着犹如鹰般凌厉的光芒凝聚起来。
在那下方，徐霸，九幽，血鹰王的瞳孔都是猛的一缩。
因为在此时，身形狼狈倒射的牧尘身后突然有着暗紫色的光芒席卷而出，而在那光芒之中，一朵巨大而妖艳的花朵，若隐若现的浮现出来。
方毅的面色，在此时猛的剧变，因为从那妖艳而神秘的花朵中，他感觉到了一种极端不安的危险波动！
