第八百四十八章 远古星辰法身
天际之上，牧尘身形犹如炮弹般的倒飞而出，而在其倒飞出去时，只见得在其背后，暗紫色的光芒弥漫出来，隐隐间仿佛是在其身后化为了一朵巨大而神秘的妖艳神花。
那朵花朵冉冉绽放，花瓣之上布满着古老的花纹，蠕动之间，仿佛是连天地都是有些黯淡下来，一股神秘的力量，在悄然的散发出来。
所有的强者都是在此时察觉到了一种浓浓的危险波动，他们眼神震动的望着牧尘背后那神秘的妖艳花朵。
“这个小子，怎么手段如此之多？！”徐霸面色铁青的望着这一幕，他的眼神在此时变得格外的凝重，因为他自然是看得出来，牧尘眼下所施展的神术，竟是比先前那九龙九象术还要更甚一筹！
而那九龙九象术已是准大圆满级别的神术了，那岂不是说，这家伙，竟然还掌握着真正大圆满级别的神术？！
这种现实，就算是徐霸眼皮子都是忍不住的跳了跳，因为他很清楚大圆满级别神术的珍贵以及稀罕程度，那就算是在他们神阁之中，都绝对能够算做最顶尖级别的神术，那种神术，即便以他的身份，都难以轻易得到。
而且最主要的是，大圆满级别这种等级的神术，也并不是说只要得到了就能修炼成功，因为它对于修炼者有着极为严苛的要求，想要将其修炼成功，可着实不易。
所以当徐霸在见到牧尘竟然身怀大圆满级别的神术，并且还能够将其修炼成功时，即便是他，心中都是忍不住的涌起了一丝嫉妒的感觉。
而在漫天的视线都是因为牧尘身后出现的神秘花朵而震撼时，牧尘却是伸出舌头舔去嘴角的血迹，那黝黑深邃的眸子，不带丝毫情感的望向远处同样面色剧变的方毅。
牧尘没有任何的犹豫，双手瞬间结印，顿时身后妖艳神秘的曼陀罗花，便是绽放开来，那犹如黑洞般的花心，遥遥的对准了方毅所在的方向。
唰！
方毅面色铁青，身形直接是化为道道残影暴射而退，他能够察觉到牧尘这般攻击的强大，面对着这种程度的攻击，即便是他，也最好是选择暂避锋芒。
牧尘的这道神秘攻击，方毅在龙凤天内见过，当时幽冥皇子的绝杀之招，便是被牧尘以这种攻击阻挡了下来，所以其威力如何，方毅再清楚不过。
而且，现在的牧尘显然比当日在龙凤天与幽冥皇子交手时变得更强了，这相同的招数，威力比起上一次，显然也是强悍了数倍不止。
嗡嗡！
牧尘眼神漠然的望着暴退的方毅，双目缓缓闭上，冰冷的声音，在其心中流淌开来，带来森然杀意弥漫。
“曼陀罗灭天光！”
牧尘修长手指缓缓伸出，旋即对着虚空轻轻按下，而在其手指按下的那一瞬间，手指之下的那片空间，竟是犹如脆弱的玻璃一般，咔咔的裂开了一道道肉眼可见的裂纹。
砰！
其身后那妖艳的曼陀罗花也是在此时彻底的绽放开来，下一瞬间，花心猛的一震，一道暗紫色的光束便是猛然喷薄而出。
当那一道暗紫色的光束掠过天际时，整片天地仿佛都是在此时黑暗下来，那种感觉犹如所有的光线都被那一道暗紫色光束吞噬吸收了一般，极为的诡异。
紫色光束速度快得无法形容，它就像是一条从虚无空间中游窜的蛇，所过之处，空间尽数的蹦碎，空间的距离，仿佛是被它无视。
短短一瞬，充满着毁灭波动的暗紫色光束，便是出现在了方毅的前方。
方毅的面色，也是在此时彻底的凝重了下来，他深吸一口气，印法猛然一变，只见得滔天灵力席卷而出，竟是在面前化为了一道约莫千丈庞大的星图。
“周天星图！”
星图蔓延开来，玄奥晦涩，弥漫着极为强大的灵力波动。
轰！
暗紫色光束在此时毫不犹豫的冲击而来，最后在那无数道震撼的目光中，狠狠的撞击在了那星图之上。
咔嚓！
仅仅只是接触的瞬间，看似强大的星图直接是崩裂出了一道道裂纹，旋即裂纹以一种惊人的速度扩散出来，不过短短数息，便已弥漫了整片星图。
嘭！
当裂纹彻底弥漫时，星图便是不出意料的蹦碎开来，化为漫天璀璨的光点，绚丽之极。
咻！
毁灭般的光束，去势依旧不减，穿透了那漫天光点，直接是狠狠的轰中了那一道隐匿在其中的模糊身影，顿时间，那片天空仿佛都是在此时崩塌了下来。
无数强者面色剧变，被如此恐怖的攻击正面击中，即便方毅拥有着五品至尊顶峰的实力，恐怕也必然会受到重创。
“好厉害。”在那山谷之中，吴天面色震撼的望着这一幕，旋即他有些艰难的看向那道凌空而立的黑色长发的修长身影，虽然在封王祭上，他已经见识了如今牧尘的强悍，可他却依旧是有些难以想象，牧尘竟然能够将一个实力达到了五品至尊顶峰的强者，逼到这种程度。
要知道，在那一年之前，牧尘初到大罗天域时，仅仅只是一个连至尊境都还未曾稳固的毛头小子而已，然而现在，即便是面对着这北界年轻一辈之中的霸主，他竟然都能够怡然不惧。
这般进步，就算是骄傲的吴天，也是为之失语。
整片天地间的目光，都是汇聚在被璀璨光点弥漫的天空上。
九幽，徐霸，血鹰王都是默然不语，不过那锐利的目光，却是在不断的探视着那充满着狂暴灵力波动的高空。
牧尘凌空而立，他手掌搽去嘴角的血迹，犹如黑洞般的眸子也是望向那光点弥漫处，那里，似乎是没有一点动静传来，仿佛其中的人影，直接是烟消云散了一般。
那方毅直接被击杀了吗？
牧尘的双目微微的眯了眯，不过下一瞬间他瞳孔便是陡然紧缩起来。
嘭！
就在牧尘瞳孔紧缩的霎那，只见得远处那漫天的光点突然凭空爆炸开来，光波荡漾，一道巨大的身影竟直接是自那漫天光点中暴射而出，一脚跨下，便是出现在了牧尘的前方，而后那巨掌犹如一座山岳，重重的拍下。
这般攻击，来得极端的突然，即便是牧尘进入了小心魔状态，依旧是有些措手不及，不过在那掌风落下时，他身体上金光闪烁，龙凤金甲便是闪现了出来。
铛！
巨掌犹如山岳般的拍下，空间震荡，最后直接是狠狠的拍在了牧尘身躯之上，顿时金铁之声响彻而起，牧尘的身体，猛的坠落而下，将一座山峰瞬间蹦碎成了一片废墟，大地之上，巨大的裂纹飞快的延伸出来。
这突如其来的变故，让得所有人都是一惊，待得牧尘被轰进大地时，众人方才回过神来，急忙抬头，只见得那天空上，一道巨影踏空而立，散发着惊人的灵力威压。
那道巨影，约莫千丈，它庞大的身躯上，仿佛是铭刻着无数星辰，星辰间星光连接，犹如是形成了一幅幅晦涩而深奥的星图。
不过此时，这巨影的左臂，竟是齐齐蹦碎，化为了独臂巨人！
“那是？！”
无数道视线有些惊愕的望着那独臂巨人，片刻后，惊呼声终是响彻而起：“那是远古星辰法身？！”
“在那九十九等至尊法身榜中，排名第六十五的远古星辰法身？！”
“没错，据说这远古星辰法身可是神阁之中的顶尖至尊法身，没想到被这方毅修炼成功了，不过以往却很少有人能够将其逼得动用出来。”
“排名六十五啊，如此厉害的至尊法身，据说这远古星辰法身修炼到极致，可化一片星空，星光笼罩下，这星辰法身便是无法摧毁，厉害之极。”
“嗯，难怪能够挡下先前牧尘的毁灭攻击，原来也是将底牌给动用了出来。”
“……”
在那天地间响起无数道惊哗之声时，天空上那道星辰巨影头顶，方毅的身形也是闪现了出来，他面色略有点苍白，显然先前牧尘的那道攻击，也是给他造成了一些伤势。
甚至最后即便他召唤出了至尊法身，却依然是付出了毁灭一臂的代价，从而令得星辰法身威力有所减弱。
方毅眼神有些阴沉的看向下方，在那崩塌的大地处，他能够感觉到体内灵力的大量消耗，他虽然从一开始就没有小觑过牧尘，可这场战斗会将他逼到这种程度，依旧是超出了他的意料。
“能够将我逼到这一步，你这龙凤录第三的名次，也算是有资格了。”
方毅语气冰寒，眼中杀意却是在此时暴涨到了极致，他知道，这次的战斗，如果不解决掉牧尘的话，那恐怕反而会令得后者的名气愈发的高涨。
他方毅到时候恐怕也难免成为牧尘登高的踏脚石。
那显然是他不可能忍受的情况。
所以，方毅双手猛然结印，只见得那星辰法身身躯上，复杂的星图陡然爆发出璀璨的星光，最后星光在其巨掌上凝聚，化为了一柄巨大无比的星辰巨枪。
“星河古神枪！”
“一招结束你！”
方毅低吼如龙，脚掌一跺，整个身体犹如是与那星辰法身相融，化为铺天盖地的星光呼啸而下，那星辰巨枪，携带着磅礴如海般的波动，直接是对着那座崩塌的大地狠狠的轰击而去。
无数强者神色凝重，谁都看得出来，方毅这已是催动了最强之力，打算要将同样受创的牧尘，彻底的斩杀！
这场黑马与霸主之战，已至绝杀！
