第八百四十九章 开三阳！
千丈庞大的巨枪从天而降，犹如从星空坠落而下的星辰，携带着毁灭般的力量，那浩浩荡荡无可抵御的姿态，直接是惊得这片区域无数强者纷纷倒射而退。
因为谁都看得出来，眼下这方毅已是彻底的起了杀心，他的出手，已经是倾尽全力。
砰！砰！
这片大地仿佛都是在此时不断的塌陷，一道道巨大的裂缝，犹如狰狞的大嘴一般，迅速的在大地上蔓延，延伸着。
牧尘所坠落而下的那片崩塌大地，一块块百丈庞大的巨岩也是因为天空上弥漫而来的恐怖压力，开始迅速的崩溃，化为一片片的粉末。
方毅这一道攻势，汇聚了其全身巅峰般的力量，再配合着那远古星辰法身之力，其力量之恐怖，就连九幽，徐霸，血鹰王这等强者都是为之侧目。
无数道目光开始在此时看向下方那片废墟般崩塌大地，那里掩埋着牧尘的身影，自从先前牧尘被方毅一掌拍进大地之后，便是再没了动静，谁也不知道，他是否还有力量来抵御方毅接下来这种必杀之招。
看来黑马想要挑战霸主，也的确是殊为不易。
“以为跟老鼠一样藏起来，就能躲过去吗？！”
星辰巨枪坠落而下，方毅立于星辰法身头顶，他目光冰寒的望着那片废墟般的大地，他能够感觉到牧尘隐藏在其中的气息，先前他虽然攻击中了牧尘，但他很清楚，那种攻击，根本就不可能对防御力惊人的牧尘造成实质性的伤势。
不过不管牧尘如何隐藏，今日他的结局，都已经被注定！
因为，杀招已至！
“给我现身！”
方毅手掌猛然紧握，犹如星辰般的巨枪，已至那片废墟上空，可怕的灵力冲击弥漫开来，那片废墟大地几乎是顷刻间便是崩裂开来。
大地被蛮横撕裂而开，在那深处，所有人都是见到一道身披龙凤金甲的人影脚踏一块巨石，金甲之下，一对幽深的瞳孔，锁定着天空上坠落而下的恐怖攻势。
“找到你了，老鼠！”方毅眼中杀意涌动，那星辰般的巨枪猛的一震，直接是将牧尘遥遥锁定，而后轰然坠落。
所有人都是在此时屏息静气的望着那道身披龙凤金甲的身影，他们不知道面对着方毅这等杀招，牧尘又将会以何种手段来抵御。
战斗持续到现在，他体内的灵力，恐怕也已经快要消耗殆尽了吧？
呼。
而在那无数道视线的注视中，牧尘也是轻轻的吐了一口气，旋即他双手突然轻轻抬起，然后猛然紧握！
“妖莲屠灵阵！”
低沉的声音，在此时自牧尘的嘴中响起，而就在其音落的那一霎，只见得这片崩塌的大地深处，顿时有着惊人的灵力波动冲天而起。
一片片大地崩塌下去，四朵幽黑的黑莲，自牧尘的下方浮现出来，缓缓旋转之间，释放着极为强大的灵力波动。
“那是……灵阵？！”
而当这片天地间的各方势力在见到牧尘身后现身的四朵黑莲，再感受到那种独特的灵力波动，顿时忍不住的惊呼出声，因为他们都能够感觉得出来，牧尘布置出来的这道灵阵，似乎并不简单。
不过对于那漫天的惊呼声，方毅神色却依然不动，他早就是对牧尘有过调查，所以知晓不少情报，其中自然也是包括牧尘那隐藏的灵阵师的身份，甚至，他还知晓，当日在大罗天域的封王祭上，牧尘便是凭借与此，打败了邱太阴。
“那邱太阴不过是一个刚刚踏足五品至尊，连自身境界都未曾稳固家伙的家伙，用对付他的招数来对付我，你倒是天真！”
方毅嘴角掀起一抹冷笑，手掌一握，星辰巨枪直接镇压而下，欲要将牧尘彻底的轰杀。
牧尘面色平静，双手印法陡然变幻。
轰！
四朵黑莲猛的一震，顿时莲花冉冉绽放开来，一层层的幽光迅速的在莲心汇聚，下一霎那，四道巨大的黑色光柱，直接是自莲心处爆射而出！
嗡嗡！
四道黑色光柱迅速的交缠，犹如是四条咆哮的黑色巨龙，互相缠绕，然后携带着极端的惊人的灵力波动，直冲而上，与那镇压下来的星辰神枪硬撼在一起！
咚！
撞击的霎那，仿佛这片大地都是在此时被毁灭，肉眼可见的冲击波席卷开来，一层层的大地迅速的崩塌，短短数息，便是在这片大地之上，形成了一片数千丈庞大的深深巨坑。
而在巨坑的上空，磅礴的幽黑之光正在与那星辰巨枪疯狂的冲撞，每一次的冲撞，都将会令得下方的巨坑，再度扩张。
所有人马都是惊愕的望着那疯狂的冲击，不过他们的眼中，更多是一种惊讶，那种惊讶，显然来自于牧尘的强大抵抗。
因为在他们看来应该取得摧枯拉朽般摧毁的星辰巨枪，竟是隐隐的有着被那强大的黑莲灵阵抵挡下来的迹象，这无疑是令得他们感到一些震惊。
在那深深的巨坑上方，牧尘望着天空上那种恐怖的对峙，眼神古井无波。
在当日与邱太阴交手时，他便已是能够布置出四莲形态的妖莲屠灵阵，不过因为那个时候他刚刚突破的缘故，因此对于自身的力量也是无法达到入微般的掌控，所以那个时候的四莲形态并不算最完美的。
而现在，牧尘已是彻底稳固了自身灵力，再加上小心魔状态的帮助，所以再布置出来的四莲形态，比起上一次，无疑使要显得更为的完美以及强大。
所以这方毅如果因此小瞧了的话，倒是自讨苦吃了。
“这个混蛋！”
正如牧尘所料，此时的方毅，面色已是有些铁青起来，他屡次以为必定能够取胜的底牌，最终都是没有取到意料的效果，这在他看来，简直是一件无法容忍的事情。
“我就不信，今日你能够逃得了去！”
方毅眼中满是杀意，在那龙凤天时，牧尘拼尽手段，也仅仅只能逼退幽冥皇子，并且最后还差点被幽冥皇子斩杀，然而这才短短数月的时间，他却是直接强大到了这一步，甚至连他出手，都是费尽了诸多手段，牧尘的这种成长速度，就连方毅都是有点心惊，按照这种情况下去，若是放任牧尘离去，恐怕下一次再见时，究竟谁胜算更大，恐怕就还真是两说的事情了。
所以，今日牧尘必死！
方毅眼中寒芒闪动，下一霎，他脚掌猛的一跺，一掌拍在星辰法身头顶之上，而后献血顺着其掌心流淌开来，仿佛是在那星辰法身头顶形成了一幅鲜血凝炼而成的星图。
“血炼星图！”
喝声响彻，只见得血光猛的自星辰法身头顶弥漫开来，最后化为一道道血光喷薄而出，闪电般的覆盖在了那一柄星辰巨枪之上。
轰！
星辰巨枪之上的灵力波动在此时猛然暴涨，那片空间剧烈的震荡起来，犹如是沸腾的开水一般，一股恐怖的灵力风暴猛然爆发！
砰！
犹如四条黑龙缠绕般的幽黑光柱，终是在此时出现了溃败，一道道裂纹在光柱上蔓延，最后直接是在那众多骇然目光中，轰然爆炸开来。
星辰巨枪撕裂紊乱的灵力冲击，笔直落下牧尘，杀意滔天。
不过，着星辰巨枪在撕裂了妖莲屠灵阵后，显然也是付出了不小的代价，枪身之上弥漫的星图，在此时变得暗淡了许多。
但即便如此，这等攻势，依旧足以让得那些即便同样是处于五品至尊顶峰的强者，都不敢硬撼锋芒。
牧尘仰头望着那犹如星辰般坠落而来的神枪，恐怖的压力笼罩而来，即便是有着龙凤金甲与龙凤体的保护，但牧尘依旧是感觉到了阵阵刺痛。
“果然是不够吗……”
牧尘喃喃自语，四莲形态的妖莲屠灵阵，显然并不足以彻底的抵挡下方毅这倾尽全力的攻击，看来那远古星辰法身，的确是有些值得称道的地方，不愧那排名。
不过……真要拼起至尊法身的话，牧尘也同样不会惧怕过谁。
呼。
牧尘双手合拢，璀璨的金光在此时猛然爆发出来，一道千丈庞大的巨影顿时闪现而出，在那巨影脑后，一轮金色大日悬浮，散发着莫名的威压。
当大日不灭身出现时，就连方毅眼瞳都是微微一缩，因为此时他感觉到了自远古星辰法身中散发出来的异样波动，那是一种危险的感觉。
“至尊神通，九阳之力！”
低喝之声，猛然在此时自牧尘的心中响彻起来。
嗡嗡！
牧尘的眉心，胸膛处，两轮金色烈日冉冉升起，恐怖的力量开始流淌开来，不过这却并非极致，因为在同一时间，牧尘的小腹处，竟是再度有着金光凝聚，又是一轮金色烈日，开始凝聚成型！
“九阳之力，开三阳！”
暴喝声，伴随着让得天地间无数强者骇然失色的力量，在此时犹如火山一般，猛的自那大日不灭身之内，喷薄而出！
天地变色！
