第八百五十章 两败
三轮璀璨的金色烈日，自大日不灭身眉心，胸膛以及小腹处冉冉升起，最后直接是化为磅礴金光弥漫开来，金光犹如粘稠的金液，一步奔涌，所过之处，本就金光璀璨的大日不灭身，更是在此时变得金光闪耀，远远看去，犹如是一尊金色大佛矗立在那天地之间。
一股极为惊人的力量波动荡漾开来，甚至是令得这片空间都是在为之震荡。
牧尘的身体在此时融入大日不灭身内，他的视线穿透大日不灭身，直接是锁定着那从天而降的星辰巨枪，面对着方毅这全力一击，他的眼中，却并不见丝毫的惧色，有的，反而是浓浓的炽热与战意。
大日不灭身的九阳之力，如今已是被他开启到三阳之力，那种力量的开启，犹如是巨龙在体内奔腾咆哮，带来足以扭曲天地的可怕力量。
虽说这方毅乃是五品至尊顶峰的强者，而且还修炼了远古星辰法身这等排名不低的至尊法身，但要比起至尊法身的强横，牧尘对自身所修炼的大日不灭身却是拥有着绝对的自信。
因为这大日不灭身的进化极致，便是那传说之中的十大原始法身之一的万古不朽身！
虽说这大日不灭身仅仅只能够算做万古不朽身的最低级形态，可狮子再小，爪牙依旧锋利，老虎再幼，依有虎威，所以任何小觑于它的人，都将会为之付出代价。
吼！
仿佛是有着怒吼之声，自牧尘的心中炸响，他双手陡然结印，只见得大日不灭身单手拍上，金色浆液流淌，直接是覆盖上了大日不灭身庞大的手臂，顿时整条手臂都是被一层厚厚的金色晶体所覆盖，那种金色晶体之内，仿佛是铭刻着无数玄奥古老的符文，一种可怕的力量，悄然的荡漾。
轰！
大日不灭身巨掌拍出，那片空间直接是在其掌下破碎，金色的冲击波疯狂的席卷开来，显示出牧尘这极致的一掌，究竟蕴含了多么可怕的力量。
那是他自身的灵力，以及大日不灭身的三阳之力所凝聚的极致。
天地间那众多强者同样是为牧尘这倾尽全力的一掌而有所变色，甚至连数名同样达到了五品至尊顶峰的强者面色都是变得凝重起来，显然是察觉到了一股浓浓的危险波动。
“这牧尘，真是不简单，区区四品至尊的实力，确实能够爆发出如此惊人的战斗力，真是难以想象。”那些强者眼中充满着震动，因为他们很清楚，至尊九品，每一品之间都是拥有着极大的差距，想要弥补这种差距殊为不易，所以他们对于牧尘竟然能够以四品至尊的实力做到这一步时，都是忍不住的感到一些难以置信。
而且，最重要的是，这方毅同样不是普普通通的五品至尊啊，以他的实力再加上诸多的底牌，放眼五品至尊内，恐怕鲜有人能够与其抗衡……
但现在，牧尘却做到了……
在那天地间无数凝重目光注视下，天际之上，那犹如星辰般坠落而下的星辰巨枪，已是镇压而下，然后与那迎面而上的黄金巨手狠狠的轰击在了一起。
咚！
撞击的霎那，天地仿佛都是陡然间安静了下来，无数喧哗的声音在此时消失殆尽，时间也是在此时彻底的凝固下来。
金色的龙卷风暴，几乎是在顷刻间成形，最后迎风暴涨，短短数息，便已至万丈庞大，最后肆虐而开！
金色的龙卷风暴之内，灵力已经狂暴到了一种恐怖的程度，那种破坏力，就算是九幽，徐霸，血鹰王这些强者，面色都是猛然一变。
而金色龙卷风暴肆虐，首当其冲的便是那两座巨大的至尊法身。
嘭！
大日不灭身那犹如覆盖着金色晶层的手臂，直接是在此时被风暴生生的绞碎，而与此同时，方毅那星辰巨枪，也是彻底的蹦碎开来。
肉眼可见的冲击波爆发而出。
大日不灭身与星辰法身那庞大的身躯顿时倒飞了出去，而在它们飞出去的时候，只见得密密麻麻的裂纹瞬间就布满了那巨大的身躯。
显然，那种可怕的冲击，直接是瞬间蹦碎了它们强大的防御。
在那无数道惊愕视线的注视中，两道庞大身影倒飞过天际，最后坠落下来，直接是在那大地上搽出两道长达万丈的深深痕迹，沿途过处，一座座山峰直接是被生生的震爆过去，漫天巨石溅射。
嘭！
当又是撞碎了一座山峰后，两道庞大身影的力道终于是被化解完毕，而在那股冲击力散去的时候，两道庞大身影便是化为光点爆碎开来。
砰！
两道狼狈的身影从中射出，撞进乱石之中，他们瘫倒在乱石废墟中，竟是动弹不得，只能任何身体上鲜血不断的流淌，呼吸也是变得极其的微弱下来。
天际上，那恐怖的金色风暴在持续了半晌后，也终于是逐渐的消散而去，于是天地间的目光，都是在此时唰唰的看向了那两道废墟中的身影。
如果不是那两道身影的胸膛还在起伏着，恐怕众人都会以为他们已经在那种恐怖的对碰中，直接是被生生反震至死。
整个天地，一片安静。
无数强者神色震动，谁都未曾想到，这场黑马与霸主之战，竟然会拼到这种令人心惊肉跳的程度，而且那结果，也是大大的出乎了他们的意料。
因为他们原本以为这是一场霸主截杀黑马的战斗，但最后的结果，霸主却并未以胜利者的姿态成功截杀，反而是被黑马拖入了两败俱伤的结局。
无数强者面面相觑，旋即都是忍不住在心中轻轻的倒吸了一口凉气，这种结果若是传出去，恐怕必然会再度引起轩然大波。
虽说牧尘并没有在这场战斗中取得碾压般的胜利，可谁都知道，他能够以四品至尊的实力，将实力达到五品至尊顶峰，并且修炼出了远古星辰法身的方毅逼到两败俱伤的结局，那究竟是多么惊人的战绩。
毕竟，在那龙凤天的时候，牧尘面对着龙凤录排名第二的幽冥皇子时，尚还险象环生，最后只能勉强拖延时间，拖到那炎帝之女打败方毅。
然而现在，这才短短数月的时间，他却已经是能够凭借自身的力量来抗衡方毅，并且不败！
这种进步，足以让人感到震撼。
“此子了不得，日后这大罗天域，必出一雄！”
有着强者悄声说道，给予了牧尘极高的评价，因为他们都很清楚，牧尘以后来者的身份，在这短短一年多的时间中，自北界脱颖而出，究竟是如何的难得。
在那山谷之中，所有血鹰卫都已失声，吴天一脸的震动，甚至连血鹰王面色都是变得极端的凝重，以往他对于牧尘总归还是有着一些俯览的心态，即便后者打败了邱太阴，可在他看来，与他这种老牌强者依旧还有着一些差距。
可这种心态，在见识了牧尘与方毅的战斗后，已经被他彻底的荡除，因为他知道，面对着先前牧尘那拼尽全力的攻势，即便是他，也不敢轻易的无视。
这个少年，的确如虎，小觑不得。
“混蛋！”
与他们的震撼相比，那徐霸则是满脸的铁青，眼中满是凶光闪烁，眼神极为的阴沉，这种结果，令得他意外的同时，也是极端的恼怒与心痛，而那心痛，自然是因为他们所损失的陨落源丹。
“倒是多谢徐山主的馈赠了。”九幽紧绷的俏脸终于是在此时有着笑容浮现出来，她美目看向徐霸，戏谑地笑道。
徐霸脸皮抽搐，手掌紧握，手臂上的青筋在耸动着。
在天地间因为这种结果而震撼的时候，那废墟之中，两道满身鲜血的身影也是在此时摇摇晃晃，有些踉跄的站了起来。
牧尘面色苍白，他抹去嘴角的血迹，看向远处那眼神阴沉的方毅，裂裂嘴巴，道：“看来这次你杀不了我了。”
方毅眼神冷厉的盯着牧尘，他的心中有着无尽怒火在涌动，虽然他并没有小觑过牧尘，但他恐怕怎么都想不到，他竟然会被牧尘拖入两败俱伤的局面。
这种局面对于他而言，显然是极为的不利，因为在这北界年轻一辈，牧尘的声望根本不可能与他相比，可当今日的结果传出去后，恐怕任谁都会认为牧尘已经拥有了与他平起平坐的资格，这种事情，怎么可能让他忍受得了！
“你们的陨落源丹，我就笑纳了。”
牧尘皮肤表面，金光闪烁着，龙凤体在此时催动起来，体内龙凤精血流淌，开始迅速的修复着他体内严重的伤势，他之所以敢与方毅硬拼，正是因为他身怀龙凤体，身体的修复能力堪比神兽，只要不是那种致命般的伤势，他都能够以极快的速度修复。
方毅搽去嘴角的血迹，他眼神冰冷的望着牧尘，片刻后，他突然抬头望着远方，闭目感应了一下，而后他的嘴角便是有着一抹诡异的笑容缓缓掀起。
“虽然这结果的确有些出乎我的意料，不过……”
方毅微微侧头，眼神冰寒的盯着牧尘，道：“如今的局面，依旧在我的掌控之中……或许我应该告诉你，与你战斗，斩杀你虽然是我的目标之一，不过另外的目标……只是拖住你们而已，因为，我要将你们这两支人马，彻底的抹杀。”
“而现在……你们一个都跑不掉了。”
方毅手指指向远处的天空，那里的北面，突然有着无数道火红的光影席卷而来，充满着杀意的狼啸声，远远的传来。
而在南面，则是雪花飘落，漫天雪花中，犹如是有着远古的熊啸声震慑人心的传来。
九幽，血鹰王的面色在此时猛然剧变，因为他们知道，那是神阁之中的炎狼军以及天熊军！
那也就是说，神阁十山主之中，又是两位实力强大的山主赶来了此处！
这下子，他们彻底陷入绝境包围了！
