第八百五十一章 援军
“嗷呜！”
“吼！”
当那充满着杀意的狼熊啸音从那遥远的天空传来，最后回荡在这片天地间时，几乎所有势力的人马面色都是陡然剧变。
他们骇然的抬头，望着那两个方向，惊骇之声，此起彼伏的响彻了起来。
“那是神阁之中的炎狼军与天熊军？！”
“原来那方毅是在故意拖延时间，等待神阁其他人马赶来，这下子大罗天域的人马要惨了，恐怕这九幽宫与血鹰殿，一个都跑不掉！”
“这方毅真是狡猾啊……”
“既然炎狼军与天熊军出现，那想来炎狼主与天熊主应该也在其中，这两人可都是踏入了六品至尊的强者，有他们坐镇，就算那牧尘凝炼出了战意之灵，也翻不出多大的浪花了。”
“大罗天域这次要损失惨重了。”
“……”
九幽与血鹰王都是在此时抬头望着远处的天空，两人的面色都是变得有些难看起来，如果说对方只有徐霸在此，他们还能够让后者投鼠忌器，不敢轻易发动攻势，可一旦神阁再来两支人马，那平衡瞬间就会被打破，而凭借他们两支军队，根本不可能抗衡对方三批人马。
这下子，局势可真是不妙了。
“哈哈，徐霸，发现这么好的猎物，竟然不事先通知我们，现在知道吃独食的代价了吧？”在那远处，赤红以及冰寒之气已是弥漫而来，最后无数光影席卷，化为两支军队，浩浩荡荡的立于天际之上，惊人的战意，冲天而起。
而在那一支军队的最前方，一名红发中年男子正仰天大笑，在他的衣袍之上，有着犹如火焰般的炎狼在奔腾长啸。
“若是我们今日不赶来的话，恐怕神阁的名头都会被你给弱了。”另外一支军队之前，一名体形魁梧得令人心悸的身影矗立，他犹如一尊铁塔一般，散发着无穷的压迫，那面庞上一道疤痕从眼角斜划而下，更是令得他平添了几分狰狞之气，而此时的他，也是咧嘴笑起来，犹如远古巨熊一般。
徐霸听得两人的嘲笑，面色倒是有些铁青，不过也没反唇相讥，只是不悦的冷哼一声，因为他知道，若是炎狼军与天熊军不赶来的话，恐怕今日他还真是有些难以吃下血鹰殿以及九幽宫。
“倒是麻烦两位了。”
在那下方，方毅则是微笑的望着到来的两支军队，道：“这大狩猎战关系到神阁威名，个人名声无关紧要，两位山主能够接到消息赶来援助，此事之后我定会向阁主禀报。”
“哈哈，还是小方大人会说话……咦？”
炎狼主大笑了一声，旋即他那锐利的目光看向了满身鲜血，显得有些狼狈的方毅，顿时忍不住的惊咦出声，而后那视线就转向了方毅对面的牧尘，于是那惊讶之色就变得更浓重了。
因为对于方毅的实力，他再清楚不过，这北界年轻一辈中，几乎无人是其对手，然而现在，竟然有着一位年龄比方毅还低的人，将他逼到如此狼狈的地步，这倒是让得炎狼主有些惊诧莫名了。
“这小子是谁？竟然能将你逼到这一步？”炎狼主惊讶的道。
方毅眼神冰寒的扫了牧尘一眼，淡淡的道：“他就是最近在北界传得沸沸扬扬的超级黑马，牧尘……狼主大人可别小看了他，真要论起操控战意，恐怕连你都是不及他，因为他已经将那九幽卫凝炼出了战意之灵……”
“哦？！”
听得此话，不仅那炎狼主面露惊人，就连那天熊主也是将一对虎目惊异的看向了牧尘，他们都统率着军队，自然是非常清楚战意之灵代表着什么，只要一只军队凝炼出了战意之灵，那么这支军队的战意，便是能够获得极大的增幅，这对于整体作战而言，简直是犹如神助。
当然，最令得人忌惮的是，凝炼出战意之灵，那便是代表着他拥有着成为战阵师的资格，暂且不论这其中的成功率有多高，可一旦真正成功的话，那无疑是瞬间鲤鱼跃龙门。
一名战阵师，即便只是最低级的战阵师，只要他掌控着一支实力强大的军队，那么其战斗力，都将会显得极为的恐怖。
“难怪你会传紧急消息过来。”那天熊主嗡鸣出声，那略显狰狞的目光在牧尘身上扫来扫去，虽说牧尘本身的实力并不足以让得他们过于重视，可这战阵师的潜力，却足以让他们将其视为威胁，而这种威胁，如果有机会的话，还是尽早除掉会更好一些。
方毅笑笑，即便他此时满身鲜血，但笑起来依旧显得颇为的潇洒，他犹如刀锋般的目光看向牧尘，笑道：“虽然先前的一战你表现不错，不过这应该会是你最后一场战斗了。”
此时方毅的心态已经是平静了下来，虽说先前的战斗结果让得他有些惊郁，不过这一切都将结束了，只要牧尘葬身在这里，那么先前的那些战果，也将会随之烟消云散。
在这北界中，没有人会记得一个死掉的人。
牧尘微皱着眉头的望着这一幕，这神阁三大山主齐至，三支军队几乎是将这片天地间围的水泄不通，而以他们眼下的人马，想要闯出去，恐怕并不容易。
唰！
九幽的身影也是在此时出现在了牧尘身旁，她俏脸凝重的望着这一幕，低声道：“怎么办？如果我们单独行动的话，应该可以撕开围堵离去，不过那样的话，就不可能带上血鹰殿了。”
凭借着牧尘对九幽卫战意的操控，虽说对方重重围堵，但他们真要拼命的话，应该还是可以闯出去的，但那样就只能放弃血鹰殿。
“呵呵，怎么？你们打算放弃血鹰殿了吗？这消息若是传了出去，恐怕以后你们九幽宫在大罗天域有些难以立足吧？”不过还不待牧尘回应，那方毅却是微笑起来，显然是洞穿了九幽的意图。
九幽美目一寒，这方毅倒是狡诈得很，说出这样的话来，显然是有着挑拨血鹰殿的意图。
“九幽王，牧王，如果有机会你们尽管离去，以后有机会，替我血鹰殿将这仇给报了就行！”血鹰王的声音突然在此时响起来，他面目森冷的看了看方毅，旋即视线转向牧尘与九幽，那以往显得阴翳的眼神都是在此时变得缓和了许多。
血鹰王虽说心胸算不得太过的宽阔，但也并非是蠢人，不然也无法成为大罗天域九王之一，所以方毅那等心思也是被他看在眼中，以他的心智，自然不可能让方毅的算盘如愿。
“呵呵，倒不愧是血鹰王，魄力十足。”
方毅淡笑道：“既然如此的话，那等九幽宫突围时，就是你血鹰殿彻底覆灭的时候了。”
“那你就来试试！”血鹰王寒声道，阴冷的眼中满是刺骨的杀意。
方毅身体缓缓的升空，他犹如鹰隼般的目光望向这片天地间其他那些围观的势力，淡淡的道：“今日这里乃是我神阁与大罗天域间的争斗，诸位还望远离。”
天地间那些势力闻言，心头都是一凛，心中已然明白这方毅已经准备要清场动手了，这种浑水他们自然不敢去淌，当即无数道身影冲天而起，然后远远的退开。
九幽望着这一幕，柳眉也是紧锁起来，美目中掠过挣扎之色，显然是在犹豫是否放弃血鹰殿独自离去。
不过在其挣扎时，一旁的牧尘双目突然微眯了一下，旋即他的唇角微微一扬，那紧绷身体反而是在此时一点点的松缓下来。
他抬头望向方毅，笑道：“看来你以为今日你赢了。”
方毅面色冷厉的望着平静的牧尘，道：“难不成你以为你还能翻盘不成？现在的你，还剩几成灵力？这种状态，你又能将九幽卫的战意掌控到什么程度？”
“若是你明智的话，我劝你束手就擒，免得九幽卫，尽数覆灭。”
牧尘一笑，道：“我们不会放弃血鹰殿的。”
他这话一出，倒是引得山谷之中的血鹰卫一阵骚动，无数感激的目光射了出来，甚至就连血鹰王与吴天的面色都是变得有些复杂起来。
他们与牧尘之间的关系算不得多好，但他们却没想到即便是这种时候，牧尘依然还想援救他们。
“就凭你？”方毅嘴角一掀，眼神讥讽，而那炎狼主与天熊主也是一脸的戏谑，双臂抱胸，俯视着牧尘，似乎是想要看看后者在这种时候，还能耍什么花招。
牧尘抬头，笑道：“你还真以为我是一时脑子发热，愿意和你玩这么久，任由你拖延时间吗？”
方毅眼神微凝，神色冰寒的注视着牧尘。
“会拖延时间等待援军赶来的，并不是只有你。”
牧尘微微一笑，旋即他的手指指向了远处的天空，道：“而且很不好意思，这一次，我的援军，比你要更多一些。”
轰！
那遥远天地，突然在此时震动起来，无数强者心头一震，骇然抬头，只见得那远处的天际，三道浩浩荡荡的流光正在铺天盖地的席卷而来。
而在那三道光影所形成的洪流最前方，三道人影，散发着滔天灵力，灵力如海，即便是隔着远远的距离，依然是奔腾而至。
“大罗天域，裂山殿！”
“大罗天域，洪崖洞！”
“大罗天域，灵剑山！”
三道雄浑声音，犹如雷鸣般扩散而来，最后汇聚在一起，仿佛炸雷，令得天地震动，甚至连那炎狼主，天熊主面色都是猛的大变起来。
“谁能杀我大罗天域之人？！”
