第八百五十二章 局势逆转
当那远处的天际，浩浩荡荡的光影铺天盖地的席卷而来，最后化为三支庞大的军队矗立在这天地间时，这片天地那各方势力的人马都是忍不住的微微张大了嘴巴，好半晌后，他们方才面面相觑的深吸了一口凉气……
竟然大罗天域，也是有着三支王级人马在此时赶来！
这一下子，在这片区域中，光是神阁与大罗天域的军队规模，就已经有着将近十万的数量，这几乎是能够直接开启一场规模惊人的大型战争了！
谁能想到，原本的一场小型围剿，最后竟是会衍变成这种大规模军队对峙的景象。
这如果双方真的开战起来，那必然是风云变色，尸横遍野，血染青天……
那些围观在这片天地间的各方势力，都是开始悄悄的退后，看眼下这情况，一旦战争开启的话，那就是神阁与大罗天域这两大顶尖势力之间的血拼，如果一个不慎被牵扯了进去，恐怕以他们的实力，还无法承受那种灾难性的后果。
在那天地间各方人马连忙退避出这片区域时，那方毅，徐霸，以及半空中的炎狼主，天熊主等人的面色也是变得有些难看起来。
显然，他们也是未曾料到，大罗天域竟然会赶来如此强悍的援军。
那裂山王在大罗天域诸王中，实力足以排进前三甲，洪崖王以及灵剑王也是名气不弱，他们麾下的军队更是格外强悍，这再配合着九幽宫以及有所损伤的血鹰殿，这双方的实力，几乎是一下子就被扭转了过去。
因为他们这边，算来算去，仅仅只是拥有着三位六品至尊而已，而大罗天域一方，却是瞬间由两位，变成了五位！
这如果真要血拼起来的话，他们神阁，必然会付出极为惨重的代价。
而与面色难看的方毅他们比起来，九幽与血鹰王他们则是如释重负的松了一口气，还好这援军来得及时，不然的话，今日他们也是麻烦了。
“原来你也是打着等待援军的算盘。”九幽白了牧尘一眼，这家伙竟是与那方毅一样的狡猾，彼此各怀鬼胎。
“光凭我们九幽宫，想要吃下这天鳄军，怕是会付出一些代价，所以等待援军是最妥当的选择。”
牧尘笑了笑，道：“只是没想到这方毅也是一样的打算，不过好在我们的运气要更好一些，请来的援军比他们更强。”
九幽也是点点头，总算是将提起的心给放了下来，到了现在，这局面显然对他们大罗天域更加的有利，而这个时候就应该换作方毅，徐霸他们来担忧了。
“呵呵，我道是谁想对我们大罗天域出手，原来是神阁的人，不过似乎都并不是什么厉害角色，怎么？天龙主，白虎主他们一个都没在吗？”天空上，战意滔天的裂山军之前，裂山王负手而立，他淡笑的声音，携带着强大的压迫之感，在这天地间响彻起来。
这裂山王气度不凡，而他在大罗天域诸王中也是有着极高的名次，足以排进前三甲，真要论起名气，声望这些，比起九幽，血鹰王以及此地的另外两王都是要强盛许多。
而他显然也是拥有着与这种气度相匹配的实力，虽说同为六品至尊，但牧尘却是能够感觉得出来，从他的身体上散发出来的压迫感，显然要比其余诸王更强一些。
在这片天地间，不论是大罗天域还是神阁方向，似乎都并没有比裂山王更强的强者。
所以他的这番话一说出来，即便那徐霸，炎狼主，天熊主的面色有些阴沉，但却并没有反唇相讥，因为他们同样感觉的出来，这裂山王的实力，已经处于了六品至尊的顶峰，比他们强上一线。
“若是天龙主与白虎主在此的话，或许裂山王也就不会说这种话了。”倒是那方毅在此时显得平静许多，他直视裂山王，道。
身为神阁重点培养的年轻一辈中的佼佼者，方毅的见识显然不凡，自然不会因为裂山王这六品至尊顶峰的实力就有所畏惧。
“做这种无意义的假设可没什么意思，方毅兄。”牧尘也是在此时出言一笑，他嘴角的戏谑，令得方毅面色一片冰寒，想来此时的后者心中也是一片怒火，原本以为掌控的局面，却是在顷刻间被逆转，到嘴的兔子，突然长出更为锋利的獠牙，试图反噬。
“你以为你们援军稍强一些，就赢定了不成？”方毅语气冰冷的道，锐利的目光盯着牧尘：“真要拼起来，你们也得付出代价，所以我奉劝你……”
然而，面对着他的威胁，牧尘却是丝毫不加以理会，他不待方毅话说完，便是直接抬头望向裂山王三王，道：“三位，准备动手吧，既然来了，那自然是要见见血的，否则会让别人以为我们大罗天域只会摆场子。”
“血鹰王，我们动手时，麻烦你伺机率血鹰卫杀出来！”他视线一转，又是看向了被封锁在山谷之中的血鹰殿，沉声道。
“好！”
裂山王大笑起来，笑声中满是欣赏的味道，显然牧尘这种丝毫不废话的雷霆做法，极其合他的胃口，既然如今他们占据上风，那就自然是要全力而为，至于代价什么的，做任何事情都是需要付出的，不可能因为一些代价，就不去做必要的事情。
伴随着裂山王大笑的落下，在其身后，浩浩荡荡的裂山军顿时暴喝出声，喝声如雷鸣，轰然响彻在天地间，惊人的战意冲天而起。
这裂山军的数量，已是超过了一万，规模远胜九幽卫，而从这一点就能够看出裂山殿在大罗天域内的深厚底蕴，即便九幽宫这一年竭力的追赶，但依旧与这种大罗天域的老牌王级势力有着不小的差距。
而另外两王，也是在此时配合着裂山军催动起磅礴战意。三支军队，直接是锁定了高空之上那炎狼军以及天熊军，战意勃发。
方毅，徐霸等人面色铁青，他们显然是没想到牧尘竟然会如此的果决，丝毫不在意这种血战将会付出多少的代价。
“眼下怎么办？”
方毅，徐霸，炎狼主，天熊主四人的声音在灵力包裹下不断的交流着，如今的局面，大罗天域彻底的占据了上风，如果牧尘，裂山王他们真是舍得付出代价的话，恐怕他们神阁的三支军队，都将会伤筋动骨。
方毅面色变幻，最后咬牙道：“各自分兵撤退吧，现在我们要保存实力，没必要被他们以多打少的围剿，等之后我们神阁军队开始汇聚时，会有机会让他们把今日的还回来！”
徐霸，炎狼主，天熊主三人闻言，也是只能咬牙点头，眼下这局面，若真是红着眼睛拼下去，他们必然会被死伤惨重，虽说那样做的话，这大罗天域也会付出代价，但显然他们会更重。
轰！
而既然有了决议，徐霸等人也就没有任何的犹豫，手掌一挥，身后庞大的军队便是爆发出磅礴战意，开始化为浩荡虹光，对着三个方向暴射而去。
“既然来了，那总得留下一些什么！”裂山王见状，一声冷哼，他手掌猛然一挥，顿时那裂山军中有着惊人战意席卷，直接是化为铺天盖地的战矛，对着那天熊军撤退的方向笼罩而去。
其余双王，也是率领军队同时出手，对那炎狼军展开狂猛的攻势。
轰！
天熊军与炎狼军虽说是在撤退，但显然也是保持着防御，当下一见到攻势笼罩而来，也是立即催动战意展开防御，一股股强大的战意冲撞在一起，这片天地都是在此时被震得轰鸣颤抖起来。
可怕的战意风暴冲击而开，一座座山峰瞬间被夷为平地。
不过面对着裂山军三支王级军队的全力攻势，本就有着退意的天熊军与炎狼军显然是无法阻挡，在那种战意的对碰间，后者两支军队战意则是动荡起来，时不时的有着一道道黯淡的光影从那军队阵型中坠落而下，那些都是被震伤或者震死的战士……
牧尘的身形也是在此时冲天而起，旋即再度出现在了九幽卫之前，他身体表面闪烁着金光，先前与方毅交锋时所留下的伤势，已经是借助着他那堪比神兽之体一般的修复能力，迅速的回复了七七八八。
“我们对付谁？！”九幽出现在牧尘身旁，跃跃欲试的问道，等到了这么久，终于是可以出手了。
牧尘的目光，直接是指向跟随着天鳄军车队的方毅，对于这个家伙，他显然也是有所忌惮，这一次他拼尽了诸多底牌，竟然也只能够与方毅拼得两败俱伤，这也是让得牧尘明白，这龙凤录霸主之名，的确算是名不虚传。
眼下好不容易将这家伙逼出伤势，那就不能让他轻易的逃脱掉。
“不能放过他。”
所以，牧尘直接伸出手指，遥遥的指向那跟随着天鳄军撤退的方毅，黑色的眸子中，杀意一点点的弥漫了出来。
“动手！”
牧尘手掌猛然挥下，在其身后，九幽卫顿时爆发出惊雷咆哮，隐忍半日，终是到了他们发威的时候了！
