第八百五十三章 痛打落水狗
当牧尘再度坐镇九幽卫时，那磅礴如海般的战意顿时滔天般的涌动起来，那种战意之凝炼，之坚韧，即便是隔着一段距离的裂山王等人都是有所侧目，隐隐间似是察觉到什么，但一时间又是有点难以相信。
不过牧尘倒并未理会于此，他凌空而立，九幽战意犹如墨海一般呼啸在其脚下，他微闭着双目，心神融入那磅礴的战意之内，仿佛是有着无穷的战意咆哮声回荡在他的心中，那种咆哮声，引动得他体内的鲜血都是在逐渐的沸腾。
让得牧尘再度的掌控九幽战意，对于他而言，无疑是放虎归山，他能够轻易的感觉得出来，身处战意海洋之内的他，举手投足间，便可催动出蹦碎天地般的可怕力量。
如果先前在与方毅对战时，他能够使用这股力量，恐怕后者那所谓的远古星辰法身，会直接被他摧毁得干干净净。
因为这就是战意的力量。
虽说这并非是源自自身的力量，并且还有着诸多的制约，不过有时候所有强者也不得不承认，这同样是一种极端具有威慑性的力量。
在那远古时期，那些处于最顶尖的战阵师的威名，同样足以和天地间那些巅峰强者媲美，虽然当脱离了他们麾下的庞大军队时，他们的力量将会严重下降，可当一位顶尖的战阵师拥有了一支同样精锐的庞大军队时，即便是天至尊级别的巅峰强者，也不敢心怀丝毫的小觑。
“先前我们交锋两败俱伤……那么，我们现在就再来试上一试？”牧尘黑色的眸子锐利的望向远处，那里的天鳄军已是在形成防御阵型迅速撤退，而方毅也是跟随在其中，即便是隔着诸多人马，可牧尘依旧是能够感受到后者那冰寒彻骨的目光。
“唳！”
牧尘手掌毫不犹豫的落下，心神催动，顿时幽黑如海般的九幽战意席卷而出，清澈嘹亮的清鸣之声响彻天地，磅礴战意涌动，直接是化为了一只巨大无比的九幽雀，在那九幽雀庞大的身躯上，铭刻满了复杂的战纹，那种强大的战意，竟是令得这片空间都是荡漾起了一圈圈的涟漪波动。
“战意之灵？！”
当那战意之灵出现的时候，裂山王等人终于是有所察觉，当即瞳孔便是一缩，眼神有些震惊的望着牧尘所在的方向。
“好个牧王，年纪轻轻，竟然能够将战意掌控到这种程度。”裂山王沉声道，他麾下也算是强者如云，出色的统领数不胜数，但却从未有人能够达到牧尘这种程度，将战意之灵给凝炼出来。
在裂山王身后不远处，那曾经同为大罗天域四大统领之一的周岳也是面色复杂，他望着九幽卫上空的战意之灵，最终还是只能佩服的叹了一口气，牧尘这一手，简直是震得他连挑衅追赶的脾气都没了……
“唰！”
那战意之灵一出现，便是在无数道目光的注视下唰的一声双翼劈斩而下，那一抹光亮，犹如是锋锐到极致的刀锋，一掠之下，就已撕裂了天空，直接是出现在了那天鳄军的上空，毫不留情的怒斩而下。
一抹光亮掠过，空间仿佛是在此时被一分为二。
那徐霸立于天鳄军中，他望着那呼啸而下的一抹光亮，皮肤上也是泛起一阵寒意，当即喉咙间传出一声暴吼之声。
“天鳄战意！”
轰！
那天鳄军中，顿时有着猩红的战意冲天而起，最后化为一道道战意匹练，横贯天际，铺天盖地的对着那一抹光亮冲去，试图将其阻挡。
噗！噗！
然而这种阻挡，最终还是于事无补，那一抹光亮掠过之处，那一道道战意匹练直接是蹦碎而去，那种摧枯拉朽般的势头，看得天鳄军中的那些统领阵阵心寒。
那一抹锋锐得足以撕裂空间的光亮最终落了下来，顿时有着阵阵刺耳的声音响起，那犹如刀锋入体，只见得天鳄军中，一道道身影身体喷血的坠落而下，显然是被那一抹锋锐的攻击所波及。
仅仅只是一个照面，天鳄军便是损失数百精锐战士。
徐霸的脸皮在此时急促的抽搐着，显得格外的狰狞，在他身旁，方毅的面色也是有些铁青，他没想到当牧尘掌控那一支九幽卫后，竟然会厉害到这种程度。
“速速撤退！”
徐霸低吼道，因为他已经察觉到，那原本被围困在山谷之中的血鹰卫也是在此时准备杀出来，然后与九幽卫对他们天鳄军形成合围，到时候一旦被包围，他们必然会付出更大的代价。
而现在那炎狼主与天熊主也是被裂山王三支军队追杀得撤退，根本不可能分出军队来援助他们，所以只能依靠自己来撤退。
牧尘冷漠的望着大规模撤退的天鳄军，他显然是不打算放过这种痛打落水狗的机会，手掌一挥，九幽卫便是犹如大片的黑色云层席卷而出，在那上空，战意之灵扇动着庞大的双翼，磅礴战意涌动，直接化为无数道战意黑羽，犹如利箭一般铺天盖地的暴射而出。
天空之上，一支规模庞大的军队迅速的撤退，而在其后方，另外一支军队则是穷追猛打，每一次当两股战意凶狠的对碰在一起时，都将会引来可怕的空间震荡，下方的大地，更是直接是被撕裂开来……
而在那种战意的硬碰下，双方都是有所损伤，不过显然，无心恋战的天鳄军的损失更为的惨重一些，即便他们在数量上面占据着优势，可九幽卫却是借助着战意之灵，将那种人数所带来的差距，尽数的弥补。
牧尘身形出现在战意之灵头颅之上，他微眯着眼睛望着迅速撤退的天鳄军，或者说，是那大军之中的方毅所在的身影，旋即他手指突然凌空轻轻一点。
嗡！
那铺天盖地暴射而出的战意黑羽，突然转向，十数道黑羽快若奔雷般的闪避开天鳄战意的堵截，直接是寻中了方毅的身影，然后暴射而去。
显然，牧尘是打算趁此解决掉方毅这个大敌。
方毅此时也是见到了那直奔他而来的战意黑羽，当即面色便是一变，他能够感受到那战意黑羽之上所覆盖的庞大力量。
那是汇聚了整个九幽卫的战意之力。
现在的牧尘，绝对不再是刚才那个牧尘了！
轰！
不过虽然明知如此，但方毅也不是束手待毙之人，当即一声低喝，先前有所恢复的灵力顿时毫无保留的爆发出来，一道巨影，再度在其周身成形，赫然又是那远古星辰法身。
牧尘望着那道星辰法身，嘴角则是挑起一抹冰冷弧度，手指轻轻抹下，那十数道黑羽便是洞穿了虚空，毫不留情的狠狠轰击在那星辰法身之上。
砰！
狂暴的灵力波动席卷开来，那原本将牧尘拼得两败俱伤的星辰法身直接是在此时蹦碎开来，方毅身影狼狈射出，数口鲜血狂喷了出来，面色惨白如纸。
仅仅只是一个接触，方毅就已惨败！
哗。
那遥远处，一些依旧还注视着这片混乱天地的各方人马，无不是在此时目瞪口呆，谁能想到，现在费尽力气，才与方毅拼个两败俱伤的牧尘，在此时竟是如此的恐怖，仅仅只是一招，便是击败了方毅。
虽说这是因为此时的牧尘并非一人，而是汇聚了整个九幽卫的力量，可却并不会有人可笑的认为这毕竟只是外力，因为这里是战场，一切只看结果，不会看你采取了任何的过程……
绝对的公平，只有蠢货才会相信。
牧尘漠然的望着溃败的方毅，此时的后者，再没了先前与他单独交锋时的锐气，因为现在的两人，已不再同一个层面。
咻！
牧尘袖袍一挥，只见得那笼罩向整个天鳄军的磅礴黑羽中，再度有着十数道黑羽悄然射出，直奔狼狈的方毅，显然他是打算将落水狗痛打到底。
而方毅也是在第一时间感觉到了牧尘的森森杀机，当即面色铁青，急急撤退，他已经明白，掌控了九幽卫战意的牧尘，根本不是他一个人能够抗衡的。
不过此时的牧尘，显然并不给他机会，那战意黑羽锋锐到极致，其上覆盖着磅礴的九幽战意，闪电般洞穿虚空，数个呼吸，就已至方毅上空，然后轰然杀将下来。
方毅退路被封锁，无路可逃。
轰！
然而，就在那黑羽即将轰中方毅身躯时，那徐霸的身影快若闪电般的出现在后者前方，一声暴喝，磅礴灵力犹如风暴一般爆发开来。
砰！
那些战意黑羽一接触到那如风暴般狂暴的灵力，顿时蹦碎而开。
“在我面前杀人，你这乳臭未干的小子也太狂妄了！”
徐霸面目狰狞的望向牧尘，然后对着天鳄军那些统领森然暴喝：“你们暂撤，我来拦住这狂妄小子！”
“六品至尊了不起吗？既然你要出头，就用你来祭我九幽卫战旗！”
然而，面对着徐霸的暴喝，牧尘却是淡漠一笑，单手猛然结印，顿时那战意之灵仰天长鸣，恐怖战意顿时席卷天地。
漫天黑羽唰的一声转向，锁定向了徐霸所在的方向，铺天盖地的暴射而去，那黑羽之中，杀意森然。
天地间各方人马齐齐倒吸凉气，这牧尘好生狂妄，竟是打算以一军之力，生生围剿一名六品至尊！
