第八百五十四章 千里追杀
嗡嗡！
空气震荡，无数道黑羽仿佛是利箭一般撕裂了虚空，然后铺天盖地的席卷而出，而在那黑羽的尽头处，一道人影，脚踏虚空，犹如一尊凶鳄，散发着滔天凶气。
这道人影，自然便是那天鳄主徐霸，他眼神狰狞的望着那磅礴而来的攻势，面庞上并不见丝毫的惧意，虽说牧尘将那九幽卫战意凝炼出了战意之灵，不过这种力量也并非是无穷无尽，以牧尘那四品至尊的实力，即便是借助了战意的力量，恐怕也仅仅只是勉强达到六品至尊的力量，而这种程度的力量，想要击败他徐霸，或许还没那么容易。
“天鳄神诀，吞天口！”
徐霸眼神狠辣，脚掌猛然一跺，顿时磅礴灵力席卷，竟是在其身前化为了一只巨大无比的凶鳄巨嘴，那巨嘴幽黑，犹如是能够吞食天地，开启之间，强大的吸力爆发出来，一口便是将那些暴射而来的战意黑羽，尽数的吞了进去。
砰！砰！
凶鳄巨嘴之内一阵疯狂的爆炸传出，那种恐怖的狂暴灵力冲击，直接是将巨嘴震得扭曲起来，最后轰的一声爆炸开来。
狂暴灵力冲击开来，徐霸身躯一震，便是将那冲击波震散而去，阴沉沉的目光锁定着牧尘，冷笑道：“小子，不要以为仗着九幽战意就可肆无忌惮，那战意终归是外物，不可能让得你无敌于天下。”
“无敌于天下当然不可能，不过用来对付你却是足够了。”牧尘一晒冷笑，若是正常状态下，以他现在的实力，遇见徐霸这种六品至尊的强者他自然是胜算不大，可借助着九幽卫战意的力量，他却是完全不惧后者。
“狂妄的东西！”
徐霸怒极反笑，旋即他身形直接是化为光影暴射而出，同时其手掌一握，一柄血红的弯刀出现在其手中，那弯刀之上，铭刻着猩红的纹路，滔天般的凶煞之气自其中散发而出，显然是一柄极为厉害的凶器。
唰！
徐霸一刀凌空斩下，顿时前方空间都是在此时被撕裂开来，一道数百丈庞大的血红刀芒横扫而出，直接是对着九幽卫怒斩而下。
这徐霸一出手，便是显露出了六品至尊的厉害之处，那一刀的威势，就算是方毅那种五品至尊顶峰的实力，都是难以匹敌。
牧尘眼神冷厉的望着那徐霸的凌厉攻势，也不见慌乱，印法一变，磅礴战意便是呼啸而出，化为一道战意匹练，与那刀芒硬憾在一起。
砰！
惊人的灵力冲击席卷而开，那战意匹练以及刀芒都是在那种冲击之下，迅速的蹦碎。
两人的对碰，竟是不分上下。
徐霸面色阴沉，攻势丝毫不停，身形暴掠而出，无数道凌厉刀芒顿时弥漫天地，而后犹如暴雨一般，铺天盖地的对着牧尘以及九幽卫笼罩而去。
不人面对着徐霸的攻势，牧尘丝毫不惧，操控着磅礴的九幽战意直接正面迎敌，双方那恐怖的攻势冲撞在一起，震得空间不断的震荡着，声势骇人。
不过这种交锋，谁都未能占据太多的上风，而且谁也奈何不得谁，那种战斗，隐隐出现了一些僵持的迹象。
而这种僵持，落在远处天地间那些各方势力眼中，却是令得他们忍不住的暗暗咂舌，这牧尘还真不愧是超级黑马，先前凭借着自身实力直接与将方毅逼得两败俱伤，现在又是借助着九幽卫的力量，与徐霸这种老牌强者拼得难分高低，这等战绩，简直让人瞠目结舌。
待得这大狩猎战结束后，若是那大罗天域不被灭掉的话，恐怕这牧尘，就将会超越方毅，成为北界年轻一辈之中的新霸主。
在牧尘率领着九幽卫与徐霸斗得难分难解时，九幽却是直奔撤退的天鳄军而去，而且血鹰王也是在此时率领着血鹰卫冲了出来，同样开始对着天鳄军疯狂的攻击。
天鳄军中，虽说有着诸多统领在指挥军队反抗，不过面对着两名六品至尊，再加上血鹰卫的攻击，自然是可能抗衡，毕竟那天鳄军中，可并没有类似牧尘这般能够凝炼出战意之灵的人物，因此在那灵力冲击间，天鳄军中，不断的有着人影从天而落，显然是直接被灵力冲击所震荡致死。
短短一会的时间，天鳄军便是出现了不小的伤亡，那种仓促撤退的狼狈姿态，再没了之前半点的耀武扬威。
而在另外的方向，那前来支援的两支神阁军队，面对着裂山王三支军队的攻击，也是开始情况不妙，不过他们毕竟还有着炎狼主以及天熊主坐镇，所以还能边打边撤……
天地间那诸多势力见到这幅混乱的战局，再瞧瞧节节败退的神阁军队，都是忍不住的一番感叹，看来今日，这神阁算是大势已去了。
而与牧尘纠缠的徐霸，最终也是不得不撤退，因为他终于发现，牧尘原来并不是要与他拼得你死我活，后者只是想要将他拖在这里，然后给予九幽与血鹰殿血洗天鳄军的时间。
失去了他坐镇的天鳄军，显然不会是九幽与血鹰王的对手。
“小子，你给我记着，来日我必将你千刀万剐！”徐霸暴怒大吼，然后迅速的摆脱掉牧尘的纠缠，数个闪烁便是掠回天鳄军，不敢再有丝毫的怠慢，率领着天鳄军全速撤退。
而在那撤退之间，又是被九幽以及血鹰王抓住机会，出手攻击，令得天鳄军再度出现伤亡。
“没想到堂堂天鳄主，竟是如此的胆小如鼠。”牧尘笑吟吟的声音在天空上传开，不过他下手却是丝毫不慢，立即催动九幽卫对着天鳄军追杀而去。
牧尘的声音在天地间传开，也是将那徐霸气得吐血，他眼睛通红的盯着牧尘，仿佛恨不得将后者碎尸万段，不过他毕竟不是蠢货，知道牧尘的激将之意，当即只能忍着心中的暴怒与羞辱，率领着天鳄军全速撤退。
天地间，这一追一逃，足足持续了约莫半个时辰，横跨千里，而在这种大追杀中，天鳄军也是死伤惨重，这种损失，直接是将徐霸气得要疯掉。
而这千里追杀之中，那种动静，也是引得沿途无数势力惊诧相望，特别是当他们在见到那被追杀的，竟然是神阁的军队后，无不是目瞪口呆。
神阁在这北界的顶尖势力中，都算得上是底蕴雄厚，麾下强者如云，然而谁能想到，这在他们眼中犹如猛虎般的神阁，竟然也是会落入如此狼狈的境地。
所以在震惊过后，那哗然声也是犹如火山般的爆发。
“天啊，那是神阁的天鳄王！怎么会如此的狼狈？！”
“那追杀他的……好像是大罗天域的牧尘？！我在龙凤天内见过他！”
“那个黑马牧尘？怎么可能……那牧尘在龙凤天内，连幽冥皇子都打不过……”
“绝不会错的，那天鳄王身旁似乎还有方毅……啧啧，这种阵容竟然会败得如此狼狈，看来之前必然有一番惊天动地的大战，而且看那大战结果，必然是大罗天域赢了！”
“真是可惜，竟然没能看见那场大战……”
“……”
听得那沿途无数震惊的哗然声，徐霸与方毅面色都是一片铁青，不过此时他们却不敢因此有丝毫的停留，只能在心中愤怒的咆哮。
这般追杀，持续了千里。
最终牧尘选择了撤军而退，因为他知道，继续追杀下去已经没有太大的意义，他们不可能真的将天鳄军给吃下去，再者，如果真的将徐霸逼得狗急跳墙，拼尽了天鳄军与他们决斗，那九幽卫也必然会付出不小的代价。
而且万一到时候引来了其他神阁的军队，对于他们而言，也是极大的麻烦，所以这个时候，还是得见好就收。
所以当千里之后，牧尘开始果断下令回撤，虽然血鹰王很想赶尽杀绝，但如今他对于牧尘，也再不敢用以往的心态来看待，再加上还被牧尘所救的原因，所以对于牧尘的决议，也并没有反对。
九幽卫以及血鹰卫两支军队汇聚，然后开始撤回，化为铺天盖地的流光，消失在了那天际之边。
慌不择路的徐霸与方毅察觉到牧尘他们的退去，也是如释重负的松了一口气，然后小心翼翼的率领天鳄军落在一座山头。
此时的天鳄军，几乎士气尽失，那些各大统领也是灰头土脸，一个个的清点着损失，最后面色皆是一片惨白。
这一番追杀中，他们天鳄军几乎损失了三分之一的精锐战士。
徐霸听得麾下统领的汇报，一张脸庞都是扭曲了起来，他眼睛通红的望着牧尘他们离去的地方，忍不住的咆哮道：“牧尘，我绝对不会放过你的！”
这天鳄军乃是他多年培养出来的，这三分之一的数量，不知道会消耗他多少的时间以及资源，然而此次，却是尽数的栽在了牧尘手中。
方毅干涩的道：“徐山主，只要等我们与神阁其他军队汇合，到时候抹杀牧尘，易如反掌。”
徐霸恶狠狠的看了方毅一眼，满肚子的暴怒将要勃发，不过最终还是被他忍耐了下来，森然道：“这小子倒也是有些手段，小小年纪，就能凝炼出战意之灵……”
话到此处，徐霸双目突然轻轻的眯了眯，似是想到了什么，那嘴角掀起一抹阴森的弧度。
“战意之灵吗？”
“倒是可以通知一下那个家伙了……她对能够凝炼战意之灵的人可是非常有兴趣……”
徐霸森然一笑。
“牧尘，不要以为我神阁之中，就没有战意天才，战意之灵，可不是你一个人的专属！”
