第八百五十五章 招打手
一座孤峰矗立在平原上，当牧尘，九幽，血鹰王率领着两支军队落在这山头上时，只见得裂山王，灵剑王以及洪崖王都已等待在此。
“此次麻烦三位了。”
牧尘三人皆是冲着裂山王三人抱拳感谢，此次如果不是三王及时赶来，恐怕到时候被撵着跑的，就该换作他们了。
裂山王摆手一笑，爽朗的道：“同为大罗天域之人，互相援助是份内的事情，牧王与九幽王能够放下以往恩怨率先前来援助血鹰殿，这才是大胸襟。”
话说到此处，裂山王瞥了一旁面色有些尴尬的血鹰王，后者在大罗天域中太过的张扬，所以他对于血鹰王以往也没有太大的好感，所以眼下说话不免有些带刺。
不过这一次被牧尘他们所救，血鹰王心中显然也是有些感激，因此面对着裂山王的话他也并没有动怒，只是将目光投向牧尘与九幽，抱拳道：“此次援助之恩，来日有机会定会报答。”
或许是有感而发，所以血鹰王那以往显得阴翳的面庞，在此时都是显得真诚了许多，他这般表现，倒是让得裂山王的神色也是缓和了一些。
牧尘与九幽对视一眼，只是笑笑，虽说对于血鹰王以往的所作所为，他们都是有些芥蒂，不过他们毕竟能够分得清楚轻重，所以在之前接到血鹰殿求援的时候，他们方才会以最快的速度赶来。
而眼下看来，这次的援救，似乎是令得这血鹰王有些折服，这倒是有些无心插柳柳成荫了，虽说牧尘与九幽如今完全不惧血鹰王，不过能够有人不再碍眼，那也是能够省去一些不必要的麻烦。
“看来此次之后，牧王的名声就会在这狩猎战中传开了，这战意之灵，可不是寻常人就能够凝炼出来的。”灵剑王在此时冲着牧尘笑道，那眼神中充满着惊奇。
裂山王也是笑着点点头，道：“在北界这些顶尖势力中，能够凝炼出战意之灵的人可不多。”
“其他顶尖势力也有人凝炼出战意之灵？”牧尘眼神一动，听出了裂山王话后的意思，听其所说，似乎其他的顶尖势力中，也是有人达到了这一步。
“北界天才层出不穷，总归会有人在这上面也有着特殊的天赋，而这些人，都是各大顶尖势力全力收罗的对象。”
裂山王点点头，道：“根据我们所得来的一些情报，北界诸多顶尖势力中，恐怕有着不下五人，成功的凝炼出了战意之灵，不过这些战意天才与类似方毅这种不同，因为他们的重要性，大多数的顶尖势力都是选择将他们的情报隐藏，所以寻常人恐怕很难知晓他们的存在，而那些顶尖势力也不会轻易将他们暴露，因为这样很容易引来各种暗杀……”
牧尘深有同感的点点头，之前那方毅一知晓他凝炼出了战意之灵，便是费尽周折，试图将他抹杀，这都是因为方毅知晓一个能够凝炼出战意之灵的人，具备着多大的威胁。
当然，从某种准确角度来说，那是因为凝炼出战意之灵的人，那么就拥有着成为战阵师的资格……虽说这成功率不足万一，可一旦成功了呢？那对于一个拥有着诸多精锐军队的顶尖势力而言，必然是绝大的助力。
所以牧尘对于这些顶尖势力将他们麾下的战意天才隐藏的举动，倒是有些理解。
“这五人，都是来自哪些顶尖势力？”牧尘沉吟了一下，问道，对于这种重要的情报，他显然是必须知晓清楚，因为说不定在后面，他就将会与这些被各大顶尖势力隐藏起来的战意天才交手。
“神阁，幽冥宫，玄天殿，妖门，万圣山……”裂山王耸了耸肩膀，有些无奈的道：“咱们大罗天域也曾经试图收罗这种战意天才，不过域主以往常年沉睡，对此并不怎么上心……所以这些年来，我们大罗天域一直没有这种战意天才的出现。”
话到此处，裂山王又有些欣慰的看向牧尘，道：“不过好在如今有你出现，倒是让我们大罗天域也是拥有了这种战意天才。”
牧尘也是无奈的一笑，他知道这并非是曼荼罗不上心，而是因为她需要沉睡镇压体内的诅咒，根本没有多余的心思来理会大罗天域内的事情。
“有那神阁和玄天殿的战意天才的信息吗？”牧尘沉吟了一下，问道，他与这两个势力都是有着不小的恩怨，所以对于他们的情报，也需要格外的注意。
裂山王摸了摸下巴，道：“神阁那位战意天才，似乎是一个女孩，至于玄天殿那位，似乎是一个疯子……”
牧尘愣了愣，看着裂山王：“没了？”
裂山王摊摊手，道：“没了，这种情报，一般说来都被各方势力尽量的隐藏，在未曾动用前都是知之不深。”
牧尘忍不住的翻了翻白眼，这说了简直当没说，不过既然如此那也就算了，只要知晓他们的存在，心中留一个心眼就行了。
“既然眼下这里的危机已解，那我们也得先行离去了，时间宝贵，我们还得去探寻其他的遗迹，搜集陨落源丹。”裂山王拍了拍手，就打算先行率军离去。
牧尘闻言，倒是沉吟了一下，突然看向在场的四王，笑道：“我有个提议，我们可以汇聚在一起，共同探寻遗迹，这样的话，类似今日这种麻烦，应该会少很多。”
眼下好不容易四王汇聚在这里，这可是免费的帮手，如果能够让他们一起的话，那无疑可以提高他们数倍的效率。
听到牧尘的话，裂山王四王都是一怔，旋即皱眉道：“汇聚在一起，虽然声势强壮，可却会减缓我们探寻遗迹的速度，得不偿失啊。”
他们并不是没有想过凝聚在一起横扫而过，但这陨落战场的遗迹太过难以找寻，必须分散开来，才能最大化的找寻到遗迹，如果在一起的话，那成果恐怕反而不如化整为零分散而开。
牧尘一笑，直接问道：“你们现在搜集了多少陨落源丹了？”
“我们一共找到两座三级遗迹，如今手中有三百颗陨落源丹。”血鹰王不知道牧尘的意思，但还是率先回道。
“我们只有两百多颗。”灵剑王无奈的道。
“也两百多。”洪崖王笑道。
裂山王看了三人一眼，咧嘴一笑，笑声中倒是多了一分得意，道：“看来我们要运气好一些，我们手中有五百颗。”
其余三王闻言，顿时惊讶出声，有些羡慕的看了裂山王一眼，毕竟在这陨落战场内，想要找寻出那些隐藏的遗迹，实在是不算容易，而且，他们还得随时防备着其他势力的插手。
牧尘望着得意的裂山王，倒是忍不住的一笑，道：“我们手中一共有一千两百颗陨落源丹。”
裂山王的笑声噶然而止，其余三王也是目瞪口呆的将牧尘给盯着，一千两百颗陨落源丹对于现在的他们而言，可是一笔极其庞大的数目，而这种数目，起码都得探寻出七八座三级遗迹才有可能提炼出来，难道牧尘他们随便走走就能遇见一座遗迹不成？
牧尘笑着一挥手，顿时陨落源丹化为一股洪流呼啸而出，盘旋在其周身，他望着瞪大眼睛的四王，道：“有一小半左右的陨落源丹是先前从徐霸手中赢来的，另外的，就完全是我们自己提炼出来的。”
“你们找到了几座遗迹？！”裂山王难以置信的道，他们能够得到五百颗陨落源丹，那完全是因为之前有两方势力不开眼竟然试图抢夺他们，但最后被他们裂山军反抢一记，不然的话，恐怕他们现在也仅仅只有三百左右的陨落源丹。
“算上一些达不到三级遗迹的，一共应该有六七座遗迹。”牧尘粗略的算了算，随意地说道。
裂山王四人面面相觑，看着牧尘的目光都是有些古怪起来，若不是对牧尘有所了解的话，恐怕他们谁都会认为现在的牧尘在说胡话。
牧尘见到他们的目光，也不奇怪，耸了耸肩，轻描淡写的道：“我们在这陨落战场中获得了一件异宝，能够探寻出一些遗迹，所以……”
“混蛋。”
牧尘话一落，四王的眼睛便是忍不住的红了起来，裂山王更是忍不住的骂了一句，四人眼睛滚烫的盯住牧尘，因为他们非常清楚牧尘这轻描淡写说出来的话究竟代表着什么，一个可以在陨落战场探寻遗迹方位的异宝，对于各大势力而言，简直就是真正的神器！
只要有了这等奇宝，那搜集陨落源丹对于他们而言，将会易如反掌！
四人眼睛通红的盯着牧尘，如果此时的牧尘不是他们大罗天域的人，恐怕他们连动手强抢的心思都有了。
而牧尘见到他们的目光，则是笑眯眯的道：“现在我邀请四位和我们一同行动，如果运气好的话，不排除我们能够找寻到一级遗迹！”
裂山王四王皆是舔了舔嘴巴，然后毫不犹豫的狠狠点头。
“干了！”
与其瞎子摸象的在陨落战场乱转悠，还不如跟着有探测器的牧尘有目的的行动，这两者的效率，就算是傻子都是能够算得清清楚楚！
牧尘见到干脆的四王，则是偏头与九幽相视一笑。
有了这四个强力打手以及军队跟随，接下来就该是他们横扫的时候了！
