第八百五十六章 各方动静
陨落战场。
在这片充满着危机的古老战场中，时间的流逝，仿佛是变得缓慢了许多，因为那高高的天空终年被狂暴灵力遮掩的原因，所以这战场内的昼夜，也是令得人难以察觉，不过不管环境如何，大狩猎战的残酷，却是依旧在时间推移下，悄然的散发出来。
在短短数天的时间中，越来越多的势力涌入这片古老战场，他们犹如老鼠一般的四处探索着遗迹，而每当一座遗迹被发现的时候，紧随而来的，便是犹如闻着血腥味道的鲨鱼一般的各方人马，于是，一座遗迹，就变成了血腥绞肉机……
而为了争夺那些遗迹的归属，血战在所难免，在那一场场残酷的血战中，无数强者随之陨落，整片天地，仿佛都是笼罩在那种惨烈的杀伐之中。
不过棋局已是布开，进入其中者，皆是棋子，至于谁最终能够破局而出，那必然得经历一场场真正的生死之战。
……
而牧尘他们与神阁之间的那场大战，在这数天的时间中，也是迅速的扩散了出去，毕竟当初牧尘直接是把天鳄军追杀了千里，那种动静，就算是想隐瞒都是隐瞒不了。
大罗天域与神阁毕竟都是北界的顶尖势力，他们的一举一动，都格外的引人注意，所以这些消息在传开时，也是不出意料的引起了不小的哗然，特别是当牧尘凭借自身实力与方毅战得两败俱伤，而后再掌控九幽卫，借助战意之力，碾压方毅，拖住天鳄主徐霸这等战绩传出时，那种哗然，直接是变成了震惊以及难以置信。
牧尘的名字，在龙凤天之后，便是在北界中传开，不过对于他那龙凤录第三的排名，依旧还是有些人表示不置可否，因为在很多人看来，牧尘能够在龙凤天中成为最大的受益者，最大的原因是因为炎帝之女的相助，所以他的这种战绩，未免会引来很多的质疑。
不过这种质疑，在这个时候，却是被一拳打得粉碎。
在那数月之前，牧尘在龙凤天内，即便是拼尽全力，也仅仅只能勉强拖住幽冥皇子，并且显然是处于下风，然而这才短短三四个月的时间，他竟然已经能够凭借自身的力量，与龙凤录的霸主方毅，拼得两败俱伤！
这种实力精进的速度，简直让人瞠目结舌。
而且，最让得无数强者震惊的是那消息之中所说，牧尘竟然能够掌控战意，而且还凝炼出了战意之灵，而如果他能够将这种力量加注于身的话，就算是方毅，也唯有被他碾压……甚至连天鳄主徐霸这等老牌强者，他也是能够正面抗衡！
这般实力，已经足以让得各方势力慎重以待，再也不敢轻易的将牧尘只是当做一个初出茅庐的毛头小子。
而在这大狩猎战逐渐拉开残酷争斗间，牧尘的名声，却已开始逐渐的传播开来……
只不过，这一次，却再无人敢对之有丝毫质疑。
……
轰！
狂暴的灵力自天地间爆发而起，而后仿佛是化为一道匹练贯穿而过，直接是将天空上一名倒射而退的强者轰成了漫天血光。
幽冥皇子面无表情的收拳，然后自半空落下，在其身后，有着身影闪掠而来，在其身旁低语。
“牧尘吗……”幽冥皇子双目微眯，眼中掠过一抹惊异之色，他没想到当初那个被他逼得险象环生的家伙，短短数月之后，实力却是精进到这种程度，竟然能够与方毅拼得两败俱伤。
幽冥皇子双手缓缓的收回，然后转身而去，有着冰冷的声音，在空气中轻轻的传开。
“原本是想亲自去打败方毅的，不过既然你能够和他拼成这样，若是遇见你的话，那就先将你解决掉吧……不过这一次，可不会在有人能够救你了。”
……
一座古老的遗迹中，磅礴战意弥漫，一支规模庞大的军队凌空而立，在这支军队的上空，一道人影负手而立，他的脚下，便是一片战意海洋。
而此时的这道人影，正咧嘴笑着的望着前方，那里同样是有着一支军队，只不过此时这支军队的战意，几乎是被他所死死的压制住。
“都给我死吧。”
他狞声笑道，声音中透着嗜血之色，而后手掌猛然握拢，只见得那战意海洋呼啸而动，竟是凝聚成了一只血红的巨蟒。
这赫然也是一道战意之灵！
砰！
那由磅礴战意所化的战意巨蟒巨尾瞬间洞穿了天地，然后犹如一柄巨斧，生生的将前方那支军队撕裂开来，顿时无数凄厉惨叫声响起，一道道人影带着漫天血雨，从天坠落而下。
那道人影大笑的望着这一幕，然后他偏过头，望着身后的一道人影，笑道：“少殿主，你说的那人，是叫做牧尘吧？现在可是传得沸沸扬扬呢。”
在那道人影身后，露出一张有些阴沉的面庞，赫然便是那玄天殿的柳炎，而此时他的面庞上，布满着深深的仇恨。
在那龙凤天内，牧尘毁了他的肉身，若非他父亲花费极大的精力为他重塑了肉身，恐怕他就已彻底废掉。
“没想到这个小子不仅能够掌控战意，而且还凝炼出了战意之灵。”柳炎森然的道。
那道人影微微一笑，他伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，那眼球中的血丝变得更浓了一些，他轻声道：“少殿主，咱们可以做个交易，我让那牧尘像条狗一样趴在你的面前，只要你能够帮我坐上玄天殿首席大统帅的位置……”
柳炎双目轻眯，他的眼中有着狰狞之色攀爬出来，片刻后，狠狠的点了点头。
“好！”
……
这里是一片平原，只不过此时这片平原上，却是一片狼藉，无数尸身遍布，鲜血横流。
在平原的一座小山头上，一名少女坐在轮椅上，黑色的秀发垂落下来，她只是静静的望着前方那狼藉的大地，在其身后，黑压压的军队蔓延开来，呼吸之间，犹如一体，磅礴的战意，弥漫在天地间。
所有的视线，都是带着敬畏，望着少女那单薄的身影。
一道人影突然在此时落到少女身后，后者微微睁开美目。
“慕统领，有消息过来，是小方。”少女身后的人影轻声说道：“她想请统领出手对付大罗天域的牧尘，据说这牧尘也凝炼出了战意之灵，而小方大人说，若您能够出手对付牧尘，他会为您的妹妹求来‘九天续魂草’。”
听到那“九天续魂草”的名字，少女那犹如幽潭般的眸子终于是波动了一下，旋即她扬起白皙而美丽的瓜子脸颊，螓首轻点。
“我知道了。”
……
……
在这辽阔无尽的陨落战场上，时刻有着残酷笼罩，随着时间的推移，一场场残酷的大战不断的爆发，弱肉强食，在这里演绎得淋漓尽致。
在打败神阁数支军队所引起的震动间，身为其中主角的牧尘，却是并未理会这些纷纷扰扰，他在费尽心机的拉拢了裂山王四王以及他们所带来的四支强大军队后，便是开始将手中的“寻灵盘”运用到了极致。
眼下这般时候，都是在争分夺秒的抢夺着陨落源丹，如此说不定便是能够获得足够的陨落源丹，进而让得各自势力之主获得夺取地至尊秘藏的先机，所以，牧尘既然手中有着“寻灵盘”这等神器，那自然是不能让它暴殄天物。
而在牧尘他们这支庞大人马的全力探寻下，再加上“寻灵盘”的相助，短短不过四天的时间，牧尘他们也是取得了相当惊人的收获。
短短四天，他们一共探寻出了三十多座遗迹，其中规模未曾达到三级遗迹的，约莫十数座，而三级遗迹，也是寻到了十来座，甚至连二级遗迹，都是找寻到了一座……
而在这三十多座遗迹中，他们一共获得了近万数量的陨落源丹，这按照比例分配下来，各方人马到手的，也有着两千以上的陨落源丹，这般巨额收获，就算是以裂山王的气度，都是忍不住的面露狂喜之色，因为这如果换作他们瞎子般的胡乱搜索，想要在短短四天的时间中获得两千多颗陨落源丹，那必然是痴人说梦。
而牧尘对此也还算满意，因为在他们发现一些遗迹的时候，也难免会被其他的势力所察觉，不过一般别的势力在见到他们这边这种恐怖的阵容后，都会选择主动放弃，笑话，整整五名六品至尊在此，再加上五支精锐的军队，这就算是来了一位七品至尊，恐怕都只能绕着走。
而且，一些遗迹之内，同样是危机重重，比如他们所寻找的那唯一的一座二级遗迹，在那之中，竟是有着不下十位因为一些特殊原因，肉身未曾彻底腐朽的远古陨落者，它们之中，甚至有着四位实力堪比六品至尊。
这座二级遗迹中，给牧尘他们带来了不小的麻烦，甚至还有所伤亡，这还是牧尘带上了裂山王他们的原因，如果这是他们九幽殿独自闯进来的话，恐怕死伤会极其的惨重。
所以，他很庆幸当时将裂山王他们也是拉了过来当打手……
一座古老的遗迹之外，数支大军整齐而立，黑压压的看去，尽是一片人海，这是牧尘他们刚刚完成一次探寻，正在准备着休整。
牧尘自一座孤峰上盘坐，他闭目静修，半晌后突然的睁开了眼睛，目光看向了下方，在那里，包括九幽卫在内的五支军队，皆是静静盘坐，在他们的上空，有着磅礴的战意在涌动。
那五股磅礴战意互不相容，各自盘踞在一方天空。
牧尘盯着那五股磅礴战意，黑色眸子却是轻轻波动起来，一丝异样的心思，从心中深处涌了起来。
不知道现在的他，能不能在掌控九幽卫时，也同时将其他军队的战意，也是操控于手？
