第八百五十七章 修炼战意
山峰之下，五支军队盘踞，在他们的上空，五股磅礴的战意泾渭分明的涌荡着，此时的五支军队都处于休整，所以那种战意的进攻性仿佛是被收敛了起来，看上去要显得温顺不少。
不过对于战意极为了解的牧尘却是知道，这种温顺只是表面现象而已，战意的本源，乃是每一位战士自身灵力与意志的结合，所以只要当这些战士充满着战斗欲望的时候，那种战意立即就会随着他们意志的变化从而勃发起来，进而充满着攻击性。
牧尘黑色眸子凝视着那五股泾渭分明的磅礴战意，面目沉吟之色，如今九幽卫的战意，已是被他掌控得炉火纯青，不够九幽卫数量毕竟有限，伴随着牧尘实力的提升，他隐隐的感觉到，似乎九幽卫凝聚而成的这股战意，已是有些无法再满足于他……
不过这种训练有素的军队，又并非是一朝一夕就能够培养出来的，每一名战士，都需要颇长的时间来进行灵力间的磨合，待得灵力甚至意志都是契合后，方才能够将战意融合在一起，不然的话，那仅仅只是一盘散沙而已，而他们的战意，也不具备丝毫的力量。
一千名乌合之众与一千名战意能够融合的战士比起来，后者几乎是碾压前者。
所以，即便是牧尘感觉到九幽卫有些无法再满足他，他也并没有太多的办法，对于战阵师而言，如果没有庞大的精锐军队做支撑，那就是巧妇难为无米之炊。
战阵师的力量，来自于军队。
不过眼下，牧尘却是有了一个不错的尝试机会，那就是摆在面前的另外四支军队，裂山殿的裂山军，血鹰殿的血鹰卫，灵剑山的灵剑侍以及洪崖洞的洪军……
如果他能够凭借自己的力量，与这四支军队也是取得一些共鸣，那么这就表明，他很有可能将这四支军队的战意也是掌控到手。
而真到了那一步，牧尘的力量，必然会达到一种惊人的程度，他光凭借着九幽卫的战意，就能够与徐霸这种六品至尊的强者抗衡，若是能够再一步的借助另外四支军队的战意，恐怕就连七品至尊，他都怡然不惧。
当然了，牧尘也不是笨蛋，他也知晓，以他现在的实力，恐怕还不足以掌控五支精锐军队的磅礴战意，除非他真的能够成为战阵师，不然的话，光是那种浩瀚战意，就能够将他的意志冲垮而去。
一口气吃不成胖子，这种事，还是得待其水到渠成。
不过……掌控虽然不可能，但若是能够取得共鸣的话，那起码证明他拥有着那等潜力，或许那样，他距离那神秘的战阵师，也就能够更近一步。
只是这种插手诸王军队的事情，想来是有些逾越，但牧尘也有办法解决事后的麻烦。
想到此处，牧尘便是忍不住的深吸了一口冰凉的空气，然后不再犹豫，双目缓缓的闭上，而他的心神，则是在这漆黑的夜空下，犹如水波一般的荡漾开来。
视线黑暗，可心神的感知，却是更为的辽阔，在牧尘的感知下，那山峰周围，五股磅礴战意海洋悄然的荡漾着，隐隐间，仿佛是有着无数战意咆哮传出，震荡着空间。
那五股战意海洋，有着一道给牧尘极为亲和的感觉，那是来自九幽卫的战意，不过另外四股，却是各自盘踞，犹如龙虎一般。
牧尘微微沉吟，心神便是扩散而出，直接是来到那四股磅礴战意海洋之外，微微犹豫，然后试探着接触过去。
砰！
不过牧尘的心神刚刚接触到那四股战意，便直接是被硬生生的反弹而回，而且隐隐的还引来那种磅礴战意无意识的抗拒与攻击，倒是将牧尘心神震得有些动荡。
第一次的接触以失败而告终。
牧尘眉头紧皱，这些战意显得极为的抗拒陌生的意念接近，如果先前不是牧尘意念中并没有掺杂什么攻击性，恐怕眼下就已经被四股战意开始展开进攻了。
这些战意，太过的敏感了。
牧尘沉吟了半晌，那紧皱的眉头也是缓缓松开，对于战意，他毕竟也是颇为的熟悉，他知道，想要掌控战意，蛮来根本是毫无作用。
牧尘渐渐的平复下波动的心境，静静的待得他真正的心如止水后，方才再度扩散出心神，而这一次，他并没有再刻意的去接触那四股磅礴战意，而是任由心神在夜空中扩散，然后犹如水波一般，一点点的荡漾出来，最后终是与那四股磅礴战意，再度触及。
嗡。
触及的瞬间，牧尘的身体猛的一震，他的脑海之中，仿佛是有着无数道厮杀咆哮声陡然响彻起来，狂暴的战意，犹如是要夺取他的神智。
不过这种战意咆哮，并未对牧尘造成多大的阻碍，现在的他，对于战意的了解毕竟不是菜鸟，所以当即稳守心神，任由那战意冲击，如此半晌后，那种咆哮声，也就渐渐的减弱，直到彻底消散。
在那些咆哮声消散的同一时间，牧尘那扩散而出的心神意念，就已犹如是化为了一尾游鱼，顺着溪流，游进了一片片的磅礴的大海之内。
他的意念，终于是进入了那四股磅礴战意海洋中。
他感觉仿佛是闯入了一座座狂暴的火山之中，四股战意，狂暴程度皆是有所不同，而且其中充斥着并不相同的属性。
比如血鹰卫血气重，裂山军杀伐重，灵剑实锐气重，而那洪军则是显得更为的厚重……
这种属性，则是因为这支军队长久以来所展现出来的特性有关，或者说，从某种意义上来说，算是一支军队擅长的行事风格。
牧尘的意念，混入那狂暴的战意海洋内，那无数混乱的战意震荡声，不断的反馈回牧尘的心中，这如果换做一个常人的话，恐怕现在直接就被那些战意冲毁了神智，根本不可能继续的保持清醒。
不过所幸的是，牧尘并不在这个常人的行列之中。
而且，在意念混入那四股磅礴战意内后，牧尘并没有急于求成的去与这些战意取得共鸣，而是任由自身那一道意念，随波逐浪的游动在战意海洋内。
就犹如潜入大海鱼群之中的一尾河鱼，让得自己，尽量的与这里的一切，都显得相同。
当然，最为重要的是，牧尘竟然并没有故意的掩藏他意念的存在，所以当他的意念荡漾在那四股磅礴战意海洋内时，其中那些战意意念，也是将他所察觉。
那些战意意念，乃是来自四支军队之中的战士。
所以，当他们在察觉到牧尘融入进来的那一丝意念的时候，山峰之下，四支军队之中，顿时有着无数战士惊愕的睁开眼睛，神色满是愕然。
一般说来，如果当他们在发现这种并不属于他们军队的意念时，他们必然会发动攻击将入侵者抹杀，但现在，那进入者，却是牧尘……
这些天来，牧尘率领着九幽卫与他们共同进退，而他们对于九幽卫能够在牧尘的手中凝炼出战意之灵，爆发出来的惊人力量也是抱着极大的羡慕，所以眼下当他们在察觉到牧尘的意念时，竟是并没有条件反射般的抗拒，而是在犹豫了一下，并且发现牧尘似乎并没有什么过激的动作后，便是接受了牧尘那一道意念的存在，毕竟不管如何，牧尘与他们都是同属大罗天域的人，算得上是伙伴。
不过寻常战士虽然对此表示了接受，但这四支军队中，还有着不少四王麾下的统领，他们作为军队高层，自然是不能对此视如无物，所以在犹豫了一下后，他们还是如实的消息传递给了他们的最高统帅，四王。
咻！咻！
而在接到消息的时候，裂山王四人几乎是同时间掠上了高空，他们同样是面色惊愕的望向那座山峰。
九幽也是在此时出现在了高空上，而一见到她出现，裂山王四人便是看向她：“九幽王，牧王这是？”
虽说四王都还算客气，不过九幽还是能够感受到他们的一些疑惑，毕竟牧尘这种招呼也不打一声就插手对方军队的行为，似乎是显得有点莽撞。
九幽苦笑了一声，刚欲说什么，便是有着一道意念从这夜空中扩散出来，牧尘的声音，回荡在这夜空下。
“借四王军队用以修炼，若是成功，或许能助四军感悟战意之灵。”
牧尘那柔和的声音传下来，却直接是瞬间令得四王眼中精光暴射，那脸庞上几乎是一下子就有着灿烂的笑容浮现了出来。
“呵呵，若是牧王看得上，那就尽管拿去。”就连素来沉默寡言的洪崖王都是忍不住的笑起来，这些天他们一同行动，可算是见识到了战意之灵对于一支军队的作用，所以这些天都是在眼红，但奈何麾下着实没有牧尘这等天才，所以也仅仅只能干着急，而眼下听到牧尘这句话，绕是以四王的定力，眼皮子都是忍不住一阵急促的抽搐。
如果不是担心引起其他人不满的话，恐怕他们都想忍不住的说要不你就操弄我这支军队，只要你能给凝炼出战意之灵，随你怎么折腾……
一旁的九幽见到一下子恨不得将军队都送给牧尘的四王，也是忍不住的红唇微翘，旋即她又是柳眉微蹙的看向山峰上的那道身影。
不过……这家伙，夸下的海口也太大了吧，战意之灵，哪有这么好凝炼啊……
