第八百五十八章 血鹰战意之灵
在打发掉裂山王四王之后，牧尘的意念，再度融入那四股磅礴战意海洋之中，而或许是有了四王的首肯，那四支军队的战士也就对牧尘撤去了所有的戒备，战意海洋内涌动的诸多意念，也是开始接纳牧尘这一道有些异类的陌生意念。
而牧尘的意念，也是静静的融入进去，他并没有干扰这四支军队的战意运行，而是犹如一个旁观者一般，静静的随波逐流。
想要与战意引起共鸣，那就必须先与它达成融合。
而在这种随波逐流的状态下，牧尘的心境却是越来越平静，那原本从战意海洋内传进他脑海中的无数战意嘶吼声，都是在此时一点点的减弱下去，直到最后的彻底消散。
整片天地仿佛都是在此时变得安静下来。
而在外界诸人的眼中，此时的牧尘周身的气息仿佛都是尽数的收敛，裂山王四王看向他们彼此的军队，似乎也是发现似乎原本澎湃的战意，仿佛也是在此时变得安静了许多……
他们并不太清楚这种变化是何种原因，不过他们的眼睛却是愈发的明亮，这种变化，最起码表明牧尘似乎对战意之上，有着极高的天赋。
或许，牧尘真的有可能让他们的军队，也是凝炼出战意之灵。
他们并不担心牧尘会对他们的军队做什么手脚，毕竟大家都是大罗天域的人，如果牧尘做这种事的话，恐怕大罗天域也容不下他，再者，这些天的接触，也是让得他们对于牧尘有了一些了解，以后者的性子，是决然做不出这种卑劣之事。
时间，在夜色中缓慢的流逝。
当时间过了约莫三个时辰左右后，牧尘的意念，已经是犹如是化为了一名寻常战士的意念，彻彻底底的融入了四支军队所形成的战意海洋之中。
他能够感觉到，这四支军队的战意，对他再没了丝毫的排斥，不过，光是不排斥，这还并不够。
“你们……想要凝炼出战意之灵，变得更强吗？”牧尘的意念，在四支军队的战意海洋之中扩散出来，传递给了每一位战士。
嗡嗡！
四支军队的战意海洋几乎是在此刻陡然间波动起来，那是四支军队的战士立即给予了最强烈的回应，那回应中充满着近乎疯狂的激动。
每一支被训练出来的军队，最梦寐以求的事情，便是凝炼出战意之灵，因为只有那样，一支军队，方才犹如是具备了灵魂一般。
否则的话，那始终只会犹如散兵游勇，难成大器。
牧尘听得那无数激烈的回应，心中也是微微一笑，有了他们如此强烈的期盼，想来接下来引起共鸣应该就会简单许多了。
裂山王等人也都是在此时感觉到彼此军队陡然沸腾起来的战意，当即都是激动的搓了搓手。
“四位，因为我也是第一次尝试这种方式，所以也无力一次性帮你们四支军队都尝试凝炼战意，眼下血鹰卫人数最少，我先从他们开始。”
不过接下来牧尘传进他们耳中的话，却是让得裂山王三人面庞僵硬下来，而血鹰王则是咧嘴一笑，惹得裂山王三人狠狠的瞪了他一眼，想来是没想到反倒是让得血鹰殿最先尝试。
虽然他们也并没有完全指望牧尘真的就能够成功，毕竟凝炼战意的确不是什么简单的事情，但这种事情，万一成功了呢？
一想到到时候连血鹰卫都是能够凝炼出战意之灵，裂山王三人便是不爽的撇撇嘴巴。
此时的牧尘倒没理会裂山王他们心中所想，因为他很清楚，以他现在的能力，如果试图一次性帮助四支军队凝炼战意的话，恐怕会直接被那种狂暴的战意冲毁神智。
所以，还是得一个个的来，而如今人数最少的血鹰卫，显然是最好的试验目标。
想到此处，牧尘的意念便是迅速的退出了另外三支军队，然后尽数的退进了血鹰卫的战意中，而对于牧尘意念的来到，血鹰卫顿时爆发出了最热烈的欢迎，直接是让得后者的意念迅速的融入了进来。
“将你们的战意尽数爆发出来。”牧尘的意念，传进每一个战士的脑海中。
轰！
随着牧尘的音落，血鹰卫顿时齐齐暴喝，磅礴战意席卷而出，犹如一片血海，呼啸在天地间，充满着嗜血之气。
牧尘的意念，犹如是在此时处于了一片尸山血海之中，整片天地仿佛都是在此时变得赤红下来。
血鹰卫的战意，算得上是凝炼强横，不过这与九幽卫一比起来，则是差了一些，所以牧尘的意念也是毫无波动，反而是渐渐的沉下，最后落入那血海战意的最深处。
血海战意翻涌，有着无穷的嗜血涌入牧尘的脑海，无数杀伐厮杀的画面在牧尘的心中闪过，那些都是血鹰卫曾经所经历的一场场惨烈战斗。
只不过，以现在牧尘的眼光来看，这血鹰卫的战意，依旧还不够凝炼。
准确的说，是因为血鹰卫从来就没有一位真正能够统率大局的统领，因为血鹰卫一直是由数位统领共同掌控，而这种分工统领，虽说能够扩大统治的数量，可毕竟彼此间还是存在着一些细微的差异，所以他们很难做到将所有的战意都凝炼在一起的程度。
想要凝炼出战意，就必须拥有一位唯一的掌控者，就犹如牧尘统率九幽卫一样。
不过，想要统率血鹰卫的战意，那就必须征得所有血鹰卫战士的认可。
“将你们的战意交给我。”牧尘的意念，迅速的在那战意海洋中扩散出来。
他的话，在血鹰卫中引起了一些波动，这些战士毕竟是血鹰殿的人马，而战意是他们最大的倚仗，而不管在什么时候，将战意的掌控权交给陌生人，对于一支军队而言都是大忌。
而血鹰卫内的动静，很快也是被血鹰王知晓，他当即翻了翻白眼，直接怒喝道：“牧王怎么说，你们就跟着怎么做！”
有了血鹰王这怒喝声，那血鹰卫顿时再没有任何犹豫，磅礴战意涌荡开来，牧尘的意念瞬间弥漫而开，直接是与那强悍战意尽数的融合在一起。
一股强烈的嗜血之气，疯狂的对着牧尘脑海中涌来，那种嗜血之气之强烈，若是寻常强者的话，恐怕直接是被侵蚀得变成杀戮狂魔。
但这对于牧尘而言，却是毫无影响，他直接是无视掉了那滔滔不绝的嗜血之气，心神一动，只见得那血海战意之内，仿佛便是有着狂风呼啸起来。
一道道猩红的战意光柱，陡然自那血海战意中喷薄而出，嗜血之气，弥漫天地。
牧尘心神沉寂，完全在此时融入了血海战意之中，感受着那种嗜血，感受着血鹰卫曾经一次次于生死之间的搏杀……
所有的血鹰卫战士神色都是在此时变得肃穆，他们的眼神精光闪烁，在这一刻，他们能够感觉到，似乎是有着一只无形的大手，强行的将他们的战意聚拢在一起，那只大手仿佛是极端的宽阔有力，能够将他们的力量，爆发到极致。
那是来自牧尘的意志。
他们从未感应到过如此强有力的意志，那是他们血鹰殿任何统领都是无法企及的强大意志。
所有的血鹰卫战士都是在此时摒弃了外界干扰，那种安心之感，让得他们只需要竭力的将自身战意不断的爆发出来，而那只安稳的大手，则是会将他们的战意，凝聚在一起，爆发出最为强大的力量。
嗡嗡！
血海战意，疯狂的翻涌，而血鹰王则是动容的望着这一幕，他能够清晰的感觉到，血鹰卫的战意，在此时迅速的暴涨着。
那是以往任何统领率领血鹰卫时，都未曾将血鹰卫的战意凝炼到这一步！
这就是真正的战意天才！
只有在这等战意天才手中，一支军队的战意，方才能够变得无坚不摧！
血鹰王轻叹了一口气，艳羡无比的看向九幽，苦笑道：“你果然是带回了一个了不得的家伙。”
九幽微微一笑，冷艳的俏脸上有着一抹自豪，当初牧尘刚到大罗天域时，恐怕谁都未曾看好过他，可最后的事实却是让得所有人都明白，他们看走眼了。
裂山王几人也是眼睛眨也不眨的盯着血海战意的上方，那里无数道猩红战意光柱碰撞在一起，磅礴的战意，令得空间都是在不断的荡漾着。
以他们那敏锐的感知，都是能够感应到，在那狂暴荡漾的战意深处，似乎是有着什么东西在逐渐的成形！
血光充斥在天地间。
唳！
突然，一声突如其来的尖利鹰啼声，猛的响彻天际。
血鹰王身体猛的一颤，双掌紧握，面庞上满是激动之色，裂山王，灵剑王，洪崖王眼中的精光也是在此时暴射而出。
在场的数支军队，无数战士都是霍然抬头，死死的望着那血光战意荡漾处。
那里，血光弥漫，一只巨大的血红光鹰，正在缓缓的展开那千丈巨翼，而后巨翼扇动，惊人的战意，席卷天地。
那一只血红光鹰，赫然便是血鹰卫所凝炼而出的战意之灵！
裂山王等人深深的吸了一口凉气，互相对视，眼中满是震惊与狂喜。
牧尘竟然真的帮血鹰殿凝炼出战意之灵了？！
