第八百五十九章 伪战意之灵
唳！
巨大的血鹰悬浮在血鹰卫的上空，巨翼扇动间，滚滚战意弥漫开来，这片空间都是在此时剧烈的震荡起来，所有人都是能够清晰的感觉到，此时血鹰卫的战意之强，绝对的远远超过先前！
这就是战意之灵的力量！
血鹰王抬起头，他怔怔的望着那巨大的血鹰，半晌后身体都是忍不住的哆嗦起来，难以遏制的狂喜从他那素来有些阴翳的面庞上涌了出来。
他的血鹰卫培养这么多年来，竟然真的有着凝炼出战意之灵的一天！
在那一旁，裂山王三王也是看得眼红不已，因为他们非常清楚一支军队凝炼出了战意之灵后，将会发生多么翻天覆地的变化。
虽说血鹰卫之前被天鳄军截杀，损失将近一半人马，可如今这战意之灵一凝炼出来，其战斗力，几乎超越了从前巅峰时候。
这等变化，令得裂山王三人心头滚烫，他们麾下的军队，要论起声势来说，都要强于血鹰卫，特别是裂山王的裂山军，那更是足以在诸王中排进前三的强横军队，而且那数量超过一万，这如果也凝炼出了战意之灵，其战斗力，必然让人震惊。
想到此处，三人那炽热的目光都是忍不住的投向那远处的山峰上，那里隐约可见一道静静盘坐的人影，那道人影在夜色中显得有些单薄，但此时此刻，即便是裂山王这等强者，都是不敢对其抱有丝毫的小觑。
一个能够助其他军队凝炼出战意之灵的人，裂山王他们很清楚他拥有着多么恐怖的潜力，这牧尘，的确是堪称难得的战意天才。
在他们炽热的目光注视中，山峰上的牧尘也是突然在此时站起身来，他望着血鹰卫上空的巨大血鹰，他能够感觉到，此时这血鹰卫的战意，也已尽数在他的掌控之中。
只要他愿意的话，他能够立即将九幽卫的战意也是凝炼出来，如此一来，两支大军的战意都由他掌控，那般力量，比以前的确是强横了许多。
不过这一次的尝试，至少是让得牧尘明白，他的确是拥有着掌控其他军队战意的能力。
牧尘袖袍轻轻一挥，只见得血鹰卫上空的那巨大战意之灵，便是化为无数道血光坠落而下，最后没入血鹰卫所形成的战意海洋内。
他身形一动，出现在了血鹰王，裂山王他们前方，后者等人见状，连忙抱拳，那模样比起以往显得更为的客气。
不过还不待他们说话，牧尘便是看向血鹰王，道：“血鹰王先别急着谢我，因为准确的说，血鹰卫并没有凝炼出真正的战意之灵。”
血鹰王他们闻言都是一怔，有些疑惑的看向牧尘。
牧尘苦笑了一声，道：“先前在我的插手下，血鹰卫的确是凝炼出了战意之灵，不过，那个前提是由我在掌控，而一旦我撤出意念的话，血鹰卫依然是没有办法依靠自己的力量维持战意之灵的存在。”
血鹰王脸庞上的笑容顿时僵硬了下来，片刻后方才苦笑一声，牧尘可不是他们血鹰卫的统领，自然不可能随时都跟随着血鹰卫，而且如果真那样了，这血鹰卫究竟算是谁的军队，那更是不好说的事情。
而至于想要去找一个和牧尘一般能耐的人，这对于血鹰王而言，简直就是不可能的事情，那种人物，绝对不会屈居于他们一个小小的血鹰殿。
而就在血鹰王他们失望间，牧尘又是一笑，道：“不过虽然真正的战意之灵你们不能依靠自己的力量维持，但确实能够依靠你们的力量，凝炼出‘伪战意之灵’。”
“伪战意之灵？”血鹰王他们面面相觑，这又是个什么玩意？战意之灵还有着真伪之分吗？
牧尘微笑道：“先前我的作为，也并非是完全的没有作用，我已将那战意之灵的印记，封印在了血鹰卫所有的脑海中，所以下次只要他们催动战意，就能够激活那一道印记，从而凝炼出战意之灵，不过……这终归并非是依靠血鹰卫自己凝炼出来的战意之灵，所以在威力上面，自然是要打一些折扣，所以我将它称为‘伪战意之灵’。”
血鹰王等人一脸的愕然，想来是第一次知晓战意之灵竟然还能够借助外力来凝炼，不过牧尘所说，终归是让得他们松了一口气，不管这战意之灵是真还是伪，只要能用就行，他们也不奢求一下子就能一步登天。
“另外我封印的这道印记不可能一直无限制的用下去，待得印记灵力消耗殆尽就会自动消散，到时候就需要另外补充。”牧尘又耸耸肩膀，说道。
血鹰王他们一头的冷汗，感情这玩意还带充能的……看来以后想要长久保持战意之灵的印记能用，那就还真不能得罪牧尘这号金主啊。
牧尘瞧得他们的面色，挠了挠头，道：“这玩意弊端是蛮不少，如果几位觉得不满意的话，那这东西就算了……”
“不行！”
裂山王，灵剑王以及洪崖王几乎是异口同声喝道，话一出口，他们便是悻悻的对视一眼，裂山王干笑一声，道：“牧王太谦虚了，虽然这‘伪战意之灵’并不如真正战意之灵那般神奇，不过恐怕没有一支军队不想要这等宝贝，所以咱们那三支军队，也要麻烦牧王出手了。”
“这份恩情我们必会记在心中，来日牧王若是有需要的地方，尽管开口。”那素来沉默寡言的洪崖王也是抱拳沉声道。
牧尘闻言则是连连摆手，道：“大家同为大罗天域之人，互相协助是应该的，既然三位愿意的话，那我这两日也会尽力的为另外三支军队也凝炼出这‘战意之灵’，只是我也有个请求，还得需要你们的同意。”
“牧王请说！”
牧尘笑笑，道：“我只是想如果在关键的时候，能够借用一下诸位的军队。”
牧尘眼下已是知晓，他能够与其他的军队引起共鸣，那就是说，关键时刻，他也是能够掌控其他军队的战意，当然，这必然是要经过四王的同意，这四支军队的战士方才会认可于他，进而将战意交由他掌控，毕竟不管如何，这些军队并不是九幽卫，也并不属于他所有。
裂山王他们闻言怔了怔，互相对视，而后皆是一笑，道：“没问题，而且我想如果真到了那个时候，应该都是我们都遇见了险境的情况，那时候只要牧王有那个本事，我们的军队随你掌控。”
他们也是回答得干脆，因为他们也清楚，牧尘顶多只能借用他们的军队，不可能霸占而去，毕竟这些军队乃是他们辛辛苦苦培养出来的，那些战士，也只是服从他们的命令，只要他们不点头，就算牧尘战意天赋再高，也无法瞒过他们，从而控制整支军队。
所以那种时候，将军队交给牧尘，也都在他们的接受范围，反正就当是给牧尘帮他们的凝炼“伪战意之灵”的报酬吧。
牧尘见到他们首肯，也是笑着点头，他也的确没有其他的心思，只是想要在关键时刻能够掌控其他的军队，进而提升他们的战斗力。
自从他知晓了其他顶尖势力中，也是有着凝炼出了战意之灵的战意天才之后，便是多了一些戒备，九幽卫毕竟这一年才迅猛发展起来，在数量规模上还是有所不足，而一般说来，凝炼出来的战意之灵的强弱程度，很大一部分，就是取决于双方军队的规模。
但眼下这种时候，九幽卫显然不可能有扩军的机会，而且这种军队也不是一时半会就能拉起来的，所以，牧尘才不得不将主意打到其他诸王麾下的精锐军队上面去。
虽说掌控其他军队，会显得更为的困难与麻烦，但这个时候，牧尘显然也并没有更多的办法，在这危机四伏的陨落战场内，一切都得依靠自己。
“这两日我们探寻遗迹的速度稍稍放缓一些，待得我将其余三支军队的战意之灵皆是凝炼出来，再大肆的出手。”牧尘看向众人，说道。
裂山王点点头，旋即他顿了顿，道：“这两天我收到了一些情报，与玄天殿那位战意天才有关。”
牧尘闻言，眼神顿时一凝。
“那家伙最近在陨落战场中凶名颇盛，因为凡是遭遇到他的势力，最终基本都是被血洗，逃出生天者，不足一成……”
裂山王目光转向牧尘，道：“而根据我们的情报，这家伙似乎是在找寻你的踪迹。”
“玄天殿吗……”
牧尘眼神平静，轻轻点头，他与玄天殿恩怨极深，那家伙既然是玄天殿的人，那会出来对付他也不足为怪。
“另外……神阁那位战意天才也是有了消息传出，这些天有不少一流势力的军队都败在了她的手中，按照我的感觉，也很有可能是冲你来的。”
牧尘眉头微皱，这一下子被两位战意天才给盯上了，这倒的确是有些麻烦，不过……
呼。
牧尘轻吐了一口气，淡笑一声，平静的声音中，却是有着自信在涌动，令人侧目。
“若真是冲着我来的话，那就由得他们吧，到时候，我不介意让他们知道踢到铁板是什么样的滋味。”
这些年来，他见识过太多太多的天才，不过自始至终，他都未曾畏惧，以往如此，以后，也将会如此。
