第八百六十章 死亡遗迹
牧尘花了两日的时间，方才彻底的为裂山王等人的三支军队也是凝炼出那所谓的“伪战意之灵”，而他为此付出的代价，则是彻彻底底的虚弱了整整一日。
凝炼战意之灵，那并非是灵力上的消耗，而是意志上的疲累，想要掌控那数万人的意志，那对于意志的坚韧有着极高的要求，这也是很多强者为什么明明实力强横，但偏偏无法掌控战意的主要原因之一。
而接连为四支军队凝炼战意，最后还要将印记封印在所有战士的脑海中，那种工作量可绝对不轻松，所以当牧尘做完之后，直接虚弱了一日，方才逐渐的恢复过来。
……
翌日，待得牧尘恢复过来后，裂山王四王便是第一时间过来感谢，那客气的姿态前所未见，因为在昨天牧尘虚弱的时候，他们已经测试过那“伪战意之灵”的威力，虽说的确不如真的战意之灵，但依旧是让得他们军队的战斗力大大的提升。
所以在亲自尝试到甜头后，他们更加清楚的明白牧尘的重要性，这等金主，可是必须要拉拢的，不然日后待得那战意印记消耗殆尽，他们的军队又得被打回原形。
那在牧尘身旁的九幽见到裂山王他们这等姿态，倒是忍不住的有些好笑与感叹，想当初她在大罗天域封王时，虽说裂山王等人并未如同血鹰王一般的针对她，但其实心中必然还是有些轻慢于她，毕竟不论如何，论起年龄，实力以及资历，那时候的九幽，都难以封王。
如今的九幽，今非昔比，实力也并不逊色于诸王，不过她还是很清楚，这顶多只能够让得高傲的裂山王诸王不再对她小觑，想要后者等人对她保持着尊敬客气，那依旧是不太可能的事情。
然而现在，即便是高傲如裂山王，也是对他们九幽宫客客气气，不敢得罪，而这一切，都是由牧尘所带来的改变。
这个少年现在或许没有惊天般的实力，可他确实凭借着自身的手段，让得裂山王这等强者，都是得屈身结交。
“四位不用客气，大家同为大罗天域的人，此次大狩猎战，自然是需要互相扶持。”而对于裂山王四王的客气，牧尘也是和气的回应。
裂山王四人见到牧尘如此和气，丝毫没有因为掌握着战意印记这般重要之物就有所骄狂，心中也是极感舒服，于是那神色变得愈发的和善。
“呵呵，牧王，这些天我们放缓了探寻遗迹的速度，接下来需要全力施为吗？”裂山王笑着问道，言语间显然是全看牧尘的决定。
牧尘闻言则是微微沉吟，道：“最近陨落战场局势如何？”
这些天他所有的精力都是用来凝炼战意之灵，所以对于这陨落战场的诸多情况，也是完全没有关注。
“越来越激烈了。”裂山王面色凝重的道：“我们如今都在对着陨落战场深处而去，而一般说来，能够越走越远的，都会是一些实力底蕴颇强的势力，所以若是开战的话，必然会是大战，据我们所知，这两天内，被灭掉的势力，已是达上百座……其中不乏一流势力的存在。”
牧尘眼神也是微微一凝，一流的势力，在这北界已经算得上是底蕴不弱，然而依旧是被灭掉，难以想象那种战争是何等的残酷。
“我们大罗天域其他的人马有什么消息吗？”牧尘询问道。
“陨落战场太过的辽阔，情报收集也是受到了限制，所以倒是不清楚其他人马如今的情况。”灵剑王摇摇头，说道。
牧尘点点头，道：“我们手中的陨落源丹恐怕还不够。”
虽说借助着“寻灵盘”的力量，他们手中的陨落源丹一共已经一万多颗，但据说那地至尊秘藏，随随便便一层封印，便是需要数万乃至更多的陨落源丹，所以他们手中的陨落源丹，还远远不够。
“现在的话，三级遗迹能够提炼的陨落源丹对于我们而言已经太少了，所以我们需要找更高级的遗迹。”九幽柳眉微蹙地说道，一般说来，一座三级遗迹应该能够提炼出数百颗的陨落源丹，如果是刚开始的时候，这的确是一笔不小的数量，可放在现在却是显得有些不够份量了，再加上他们乃是数支军队合拢在一起，那数百陨落源丹再这样分配下来，到手的更是极少。
虽说他们借助着“寻灵盘”可以以三级遗迹的数量来弥补，可三级遗迹的价值，终归还是太低了，遗迹之中残留的一些传承遗迹宝物，都是难以让诸王动心。
“更高级的遗迹……”
牧尘面露沉吟之色，三级遗迹之上，便是二级遗迹了，这二级遗迹的确不凡，他们上一次侥幸遇见了一座，即便他们联手都是付出了一些代价，不过那种收获的确令人欣喜，仅仅只是一座遗迹，便是足足当得上十座三级遗迹，不提那些传承之物，光是提炼出来的陨落源丹，都高达数千。
只不过这二级遗迹虽说所藏丰富，但却极难找寻，之前的时候，即便牧尘他们借助着“寻灵盘”之力，也仅仅只是找寻到一座罢了。
在如今这片陨落战场上，只要是传出二级遗迹的风声，恐怕立即就会有着无数势力蜂拥而来。
“更高级遗迹的话……不知道你们有没听见这两天传出来的一些风声。”一直沉默的洪崖王突然开口。
“哦？”裂山王他们一怔，旋即眉头紧皱起来：“难道你是说那座这两天传得极盛的死亡遗迹？”
“死亡遗迹？”牧尘也是愣了愣，显然不明白那是个什么东西。
“最近在陨落战场西北方向，据说是发现了一座遗迹，据说至今为止，所有进入其中的人马，都未曾出来过，所以有人将其称为死亡遗迹。”九幽解释道。
“现在这座死亡遗迹传了开来，有着不少一流甚至顶尖的势力都是对其表现出了不小的兴趣，因为按照他们的推测，那座所谓的死亡遗迹，很有可能会是一座一级遗迹。”
“一级遗迹？！”牧尘瞳孔顿时忍不住的一缩，那可是仅次于地至尊秘藏的遗迹，这段时间来，即便他借助着寻灵盘的力量，都未曾找寻到过一座一级遗迹，由此可见这等遗迹隐藏得有多深。
“风声是这样传的，但我们也不清楚那究竟是不是一座一级遗迹，毕竟在陨落战场这种鬼地方，任何事情都有可能发生，谁也不知道，辛辛苦苦闯进去，究竟能够得到些什么，不过……”
裂山王说到此处，声音倒是顿了顿，目光盯着牧尘，道：“据说那座死亡遗迹内，似乎是有着战阵师陨落的痕迹……”
战阵师？！
牧尘霍然变色，目光灼灼的看向裂山王，战阵师？那种传说中一般的存在，在如今的大千世界中，可并不多见，所以这也导致现在的他，甚至连如何才能成为一位正式的战阵师都不清楚，即便自己能够掌控战意，但却依旧只能处于最初级的层次，依靠自己的摸索来修炼。
九幽似是料到牧尘会有这般反应，道：“据说有人在那其中发现了大量军队骸骨，所以以此推测，那座死亡遗迹，很有可能会是战阵师所留。”
牧尘缓缓的平复下激荡的心情，半晌后方才轻轻点头，那座死亡遗迹虽说的确极为的诱人，可其中的危险必然也是难以想象，所以一时间，就连素来果断的他都是忍不住的有点犹豫起来。
如果眼下仅仅只是他们九幽宫一支人马，牧尘自然是想要去试探一下，毕竟战阵师对于他的吸引力着实不小，但现在还有着裂山王他们也在此处，所以牧尘也并不肯定他们是否愿意为了一些不切实际的传言，就去冒那么大的风险。
虽然他们并没有见过那座死亡遗迹，不过能够拥有这等凶名，显然不会是什么善地。
“若是你对那死亡遗迹有兴趣的话，可得尽快下注意，据说那玄天殿以及神阁的两位战意天才，如今都是对着那座死亡遗迹赶了过去，如果料的不错的话，他们应该也是冲着那战阵师的信息去的。”九幽微微一笑，声音更是撩拨得牧尘心动不已。
“呵呵，如果牧王有兴趣的话，我们自当奉陪一次，眼下我们四支军队都拥有着战意之灵，我想不管那死亡遗迹有多凶险，我们自保的能力应该还是有的。”而似是知晓牧尘心中的犹豫一般，裂山王四人对视一眼，皆是在此时笑道。
“而且一级遗迹我们还没试过有多厉害呢，眼下倒是可以去见识一番。”
牧尘闻言，终于是如释重负的松了一口气，如果只是他们九幽宫前去探险的话，难免独木难支，过于危险，而有了裂山王他们的支持，这安全系数方才能够提高起来，这恐怕得多亏了他之前他出手帮裂山王他们麾下军队凝炼战意之灵，给了一份人情，不然的话，恐怕裂山王他们也不见得就会去愿意去淌这知之不明的浑水。
不过不管怎样，既然眼下裂山王他们同意，那他们就能够将目标放在那座死亡遗迹之上了。
牧尘手掌在此时缓缓的紧握，黑色眸子深处有着炽热涌出来。
战阵师，他可很是期待啊，希望这死亡遗迹，不会让他失望。
