第八百六十一章 詹台琉璃
死亡遗迹坐落在陨落战场西北方向，距离牧尘他们所在的地方倒是有着一段距离，所以在牧尘等人下定主意之后，他们便不再有任何的犹豫，直接是立即动身。
因为时间紧迫的关系，他们这一次几乎是全速赶路，即便沿途“寻灵盘”探测到了不少的遗迹，甚至似乎还发现了一座二级遗迹的踪迹，但牧尘依旧是狠下心来没有搭理，现在他所有的心神，都是被投注在了那座死亡遗迹之上。
当然，准确的说，应该是那死亡遗迹之内有关战阵师的信息。
如今这大千世界中，战阵师的数量比灵阵师还要更为的稀少，所以有关战阵师的任何信息，都是颇为的稀罕，任何有机会成为战阵师的人，恐怕都不会放弃眼下这种机会。
这一点，或许玄天殿与神阁那两位战意天才应该与他是相同的想法，不然的话，他们也不会如此火急火燎的就赶过去。
所以，抱着同等想法的牧尘，同样是在以最快的速度，赶向那座如今渐渐让越来越多人知晓的死亡遗迹。
不过即便牧尘他们已是将速度催动到极致，可当他们在踏足那西北区域时，也已是第二日的黄昏时分……
西北区域。
当牧尘他们踏足进入这片地域时，似是觉得这片天地都是要显得更为的暗沉一些，只不过这里的人气，却是比起沿途任何地方都是要强盛得多。
在那天际的四面八方，都源源不断的有着一批批规模大小不同的人马呼啸而过，然后风驰电掣般的对着西北地域深处赶去。
显然，这些人马都是冲着那座所谓的死亡遗迹而来，虽然都清楚那座死亡遗迹必然是凶地，可那传出来的一级遗迹的风声，就足以让得无数势力眼红得甚至失去理智。
毕竟不管如何，一级遗迹都是仅次于地至尊秘藏的宝地，其中遗留而下的神术，天材地宝，神器宝贝，地至尊以下的强者，恐怕还没有不心动的。
牧尘他们瞧得这西北地域的热闹程度，眉头也是不由得皱了皱，显然也是未曾料到这死亡遗迹闹出的动静竟然会如此之大。
不过虽然局势有些混乱，但牧尘也并未过于的担忧，他们此次兵强马壮，四支精锐军队，外加四位六品至尊坐镇，这般阵容，已经足以媲美一些倾巢而出的一流势力了。
这等实力，在眼下这种大势下，不管面对何等情况，都拥有着与群雄一较高低的资格。
牧尘目光遥望着远处，在那极深的地方，似是有着黑暗的阴影笼罩天地，令人感到压抑，不过这最终都未能让得牧尘感到畏惧，他淡淡一笑。
“走吧，这等盛事，怎么能少得了我们大罗天域，让我们去看看，这次究竟有多少豪强冲着这死亡遗迹而来吧。”
话音一落，他已是率先掠出，在其身后，九幽，裂山王等人以及四支精锐军队也是化为铺天盖地的光影紧随而上。
他们这般人马一动，那浩浩荡荡的姿态顿时令得这片天地间无数人马变色，然后纷纷避让，不敢阻拦在前，待得牧尘他们远去后，方才有着窃窃私语声在这天地间传了开来。
“那好像是大罗天域的人马……”
“那领头的，难道就是那个最近传得沸沸扬扬的牧尘？没想到连他也是赶来这里了。”
“据说那死亡遗迹内有着战阵师的信息，这牧尘似乎也能够掌控战意，自然是不会放过这种机缘的。”
“嘿嘿，那玄天殿与神阁的两位战意天才可已经是来了，他们之前似乎也在寻找这牧尘，没想到眼下他会自己闯过来。”
“见识过不少强者间的战斗，这种战意天才之间的对决可还算是第一次看见，这次倒是要开开眼了。”
“这次死亡遗迹之行，看来倒是有些意思了。”
“……”
……
西北地域深处。
一片铺天盖地的黑暗笼罩在前方的天地，在那黑暗之中，仿佛连光线都是被吞噬，黑暗涌动间，令人心悸，而这里，便是那座死亡遗迹所在之地。
而此时，在这片黑暗遗迹的外围则是热闹到了极点，无数光影源源不断的从那遥远处掠来，最后纷纷落到这片大地上。
一些实力强大的势力，则是占据了最靠近这座死亡遗迹的位置，一旦有变故的话，随时都能够抢占先机，而一些实力稍弱的势力，则是只能退居之后，不敢与之争抢这些有利的位置。
在这种地方，谁的力量更强，显然谁就能够获得更好的待遇。
天地间各方势力的视线都是在这片天地间四处的扫视着，衡量着其他势力的实力，以此来判断此行他们究竟能够有着多少的竞争对手。
而这些扫视的目光，最多的，便是看向这片天地间最前方的数座山峰，眼中充满着忌惮。
在那些山峰上所盘踞的，无不是这北界赫赫有名的顶尖势力，他们兵强马壮，阵容让人感到惊惧。
而其中最引人注意的，则是北面的一座山峰，在那山顶之上，仅仅只有数道身影，只不过这些身影，无不是浑身散发着惊人的灵力波动，那种强横的灵力威压，即便是隔着遥远的距离都是能够清晰的感觉到。
不过他们显然并不是山峰上的瞩目焦点，在他们的身前，有着一名坐在轮椅之上的白裙女子，女子青丝垂落，她有着白皙如雪般的肌肤，瓜子脸颊上，容颜精致，而且在她的身上，仿佛还有着一种柔弱的气质，令人有种忍不住将她揽进怀中，温柔爱怜的感觉。
然而虽说这白裙女子给人一种有些柔弱的感觉，但在场的各方势力却不敢对其有丝毫的小觑，因为他们都知晓，眼前之人，便是神阁那位隐藏得颇深的战意天才。
詹台琉璃。
虽然在这北界，很多人都只知晓神阁年轻一辈中的翘楚方毅，可唯有一些真正有能耐的人才知晓，在这神阁中，真要论起潜力的话，恐怕这詹台琉璃还要更甚一筹。
因为后者虽然在修炼天赋上不及方毅，可在战意天赋上，却是远超方毅，那神阁之主就曾经明言，说这詹台琉璃，必然是能够成为真正战阵师，如此一言，就足以断定她在神阁中非凡的地位。
不过此时这位神阁中的隐藏天才，却并未注意那无数道瞩目在她身上的目光，她那一对平静如水的眸子，只是注视着远处笼罩在黑暗中的死亡遗迹，眸光闪烁，似是在探测着什么。
在她身后的数道人影中，倒是有着不少牧尘的“熟人”，不仅那方毅在此，甚至徐霸，炎狼主，天熊主皆是在此，阵容同样极为的不凡。
在那山峰下，突然有着光影掠上，然后在方毅身旁轻声说了什么，后者的面色当即阴沉下来，转头对着众人道：“大罗天域来人了，牧尘也在其中。”
一听到牧尘的名字，那徐霸等人面色也是有些难看。
白裙女子美眸依然没多少动静，片刻后，她方才轻叹了一口气，声音柔柔的道：“小方大人，眼下还是遗迹最为重要，而且……会有人先帮忙试试对方有多少能耐的。”
方毅闻言，神色一动，目光看了一眼远处的一座山峰，也是轻轻点头。
咻！
而就在他们话音落下没多久，突然这片天地的后方，有着铺天盖地的破风声响彻而起，无数势力猛的转头，然后便是见到那犹如暴雨般笼罩而来的庞大军队，于是个个色变。
“那是大罗天域的人马！”
在那天地间无数道惊呼声中，浩荡的军队直接是出现在了天空上，而牧尘，九幽，裂山王等人也是现出身来。
牧尘视线在这天地间扫荡开来，感受着那一道道强横的灵力波动，双目也是微微眯了眯，这次的遗迹，果然是吸引了不少实力强大的势力赶来啊。
“去那里。”
很快的，牧尘就将视线转向了最前方那些位置最好的地方，虽然那里已是群强云集，不过以他们大罗天域在这北界的地位，他们同样完全不惧谁。
裂山王等人同样是傲然点头，然后大手一挥，便是率着大军掠过，要驻扎在那一座空下来的巨大山峰之上。
不过，就在牧尘他们在那无数道目光的注视下即将落下时，一道有些刺耳的轻笑声便是突然间的在这天地间响彻了起来。
“各位，这片地方可不是想来就能来的……”
裂山王他们面色陡然一寒，森冷目光一转，便是看向了远处的一座山峰，只见得那里同样是有着磅礴灵力涌动，一道道通体散发着强大灵力威压的身影，傲然而立。
那是玄天殿的人马！
而在那众人最前方，一名黑发披散，眼球中却是攀爬着血丝的黑袍男子，正笑眯眯的将目光看向面无表情的牧尘。
“在下玄天殿萧天……”
他猩红的舌头舔了舔嘴唇，而后偏头冲着牧尘森森的一笑。
“想借你人头一用。”
