第八百六十三章 玄天部
轰！
磅礴如海般的战意，在此时仿佛风暴一般席卷天地，那战意之强悍程度，即便是在场的一些实力达到了六品至尊的强者，都是微微色变。
“好惊人的战意！”
就连血鹰王，裂山王他们眼神都是微沉，眼中充满着凝重之色，这萧天虽然有些疯狂，不过他这份实力的确是没得说，难怪他有着这等自信，完全不惧此时声势不弱的牧尘。
牧尘同样是眼神微凝的望着这一幕，这萧天所掌控的战意之强，恐怕算是他在这北界所见过最强之人了，以往所遇见的那些人，都难以掌控如此强横的战意。
这萧天，不愧是玄天殿的战意天才！
在那无数道震动的目光注视下，萧天也是仰天大笑，旋即他大手一挥，只见得后方那座大山之内，顿时无数道光影冲天而起，最后悬浮在天际之上，而那震慑天地无数强者的惊人战意，正在源源不断的从他们体内弥漫出来。
那是萧天所率的玄天部！
浩浩荡荡的人马弥漫天地，寂静无声中，却是有着恐怖战意涌动，那一支军队皆是身着银甲，日光照耀下来，闪烁着夺目的光泽。
一股肃杀之气，从他们体内弥漫而出，显示出这支军队乃是经过真正的生死搏杀。
而且，最令得人震惊的是，这支玄天部的数量，粗略看去，隐隐间竟是达到了一万五千左右的数量，这般规模，就算是裂山王的裂山军都是有所不及。
“那是玄天殿的玄天部，乃是玄天殿重力打造多年的军队，这些年一直在萧天的掌控之中！”裂山王沉声道，看向牧尘的眼中，首次有了一些担忧之色。
他清楚牧尘在战意上面的造诣，然而眼前这萧天，同样也是战意天才，而且也凝炼出了战意之灵，再加上军队规模上的绝对优势，这对于牧尘而言，绝对堪称劲敌。
牧尘轻轻点头，但也并未多说什么，袖袍一挥，只见得后方九幽卫便是爆发出了雷鸣般的喝声，喝声中，并没有丝毫的退缩之意。
轰！
磅礴的九幽战意也是在此时犹如海洋般的弥漫开来，那种强横程度也是令得不少强者面色凝重，不过谁都看得出来，因为规模之间的差距，这九幽卫的战意，远不及那玄天部来的强悍。
“哈哈，你就打算凭借你这五千左右的九幽卫来抗衡我玄天部吗？真是可笑！”萧天讥讽的望着牧尘身后的九幽卫，这种战意之间的对决，很大的程度上都是取决于双方军队的强横，而一支军队的强横，又是取决于战士的精锐程度以及数量……
他这玄天部乃是玄天殿多年培养而出，消耗了玄天殿诸多资源，而牧尘那九幽卫，却是底蕴薄弱，与玄天部一比，无疑是天壤之别，所以这如果真的对碰起来，必然是碾压的结果。
“轰！”
这萧天性格狠辣偏执，讥讽出笑时，下手却是并没有给予牧尘任何机会，他双手猛然结印，只见得其身后磅礴战意顿时冲天而起，竟直接是化为万道光虹，犹如暴雨一般，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
那光虹战意席卷过处，空间震荡，那其中所蕴含的波动，就算是六品至尊都是面色凝重，这萧天虽说只是四品至尊的实力，可在掌控了玄天部的战意之后，即便是六品至尊，都是对其格外的忌惮。
牧尘望着那铺天盖地而来的攻势，眉头也是微皱，他印法变化，只见得身后磅礴战意海洋也是涌荡而起，直接是在前方化为了一道巨大无比的战意光幕。
砰！砰！砰！
无数道战意光虹狠狠的轰击在那战意光幕之上，顿时那原本雄浑的光幕直接是在以一种惊人的速度变得薄弱，最后直接是砰的一声巨响，彻彻底底的炸裂而开。
随着光幕炸裂，那余下的战意光虹，则是仿佛胜利者一般的姿态，狠狠的对着牧尘席卷而去。
唳！
牧尘黑色眸子中寒光一闪，顿时嘹亮的清鸣声响彻天地，庞大的战意之灵直接是在那战意海洋之上凝炼而出，双翼犹如刀锋一般横扫而出，瞬间就将那些蕴含着狂暴灵力波动的战意光虹轰击成漫天光点。
天地间无数道视线凝聚向牧尘身后那巨大的九幽雀战意之灵，眼中都是有着惊色闪现。
“那就是战意之灵吗？果然厉害，那九幽卫的战意瞬间暴涨了许多！”
“难怪都说要凝炼出了战意之灵的军队，才能够算做一支真正的军队，原来这战意之灵如此的厉害！”
“……”
无数道窃窃私语声响彻起来，能够凝聚战意之灵的军队毕竟是极少数，眼下能够见到，倒是有些大开眼界了。
“哈哈，这就是你凝炼而出的战意之灵吗？”萧天则是讥讽的望着那巨大的九幽战意之灵，而后他嘴角掀起一抹戏谑。
“既然如此的话，那也就让你今日大开眼界一番吧！”
萧天话音一落，只见得其身后那惊人的战意也是陡然席卷而起，然后疯狂的凝聚起来，顿时间天地战意磅礴，脚下的那座庞大山岳，都是在此时被震裂出了一道道巨大的裂缝，宛如地震一般。
所有人都是凝望着萧天身后，那里突然有着巨大的阴影笼罩开来，所有强者的面色都是一点点的变得凝重以及震惊。
一道约莫数千丈庞大的战意巨蟒，凝聚而成，巨蟒盘踞在虚空，嘶鸣之间，连空间都是震荡不堪起来，在那巨蟒的身躯上，一道道光芒明亮的战纹铭刻着，散发着惊人的波动。
这一道战意巨蟒，体积比牧尘凝炼而出的九幽战意更为的庞大，而且两者比较下，那种磅礴的灵力波动，也是有着不小的差距。
“这牧尘真是不知天高地厚，他这九幽卫不过五千之数，而萧天的军队却是他的三倍，这凝炼而出的战意之灵，简直天差地别。”在神阁人马所在的那座山峰上，方毅望着双方那庞大的战意，却是一声冷笑，道。
在其身前，詹台琉璃清眸望着眼前的一幕，眸子却是微微一凝，而且她的目光注视着牧尘凝炼而出的那战意之灵，眼中更多了一分惊讶之色。
“这牧尘凝炼出来的战意之灵，拥有着四千多道战纹……而萧天的战意之灵，则是六千多道……”詹台琉璃喃喃自语。
方毅他们闻言，则是一愣，旋即笑道：“那看来牧尘必败无疑了。”
虽然他们并不明白那所谓的战纹究竟代表什么，不过从詹台琉璃的神色中就能够看出来，那似乎是战纹越多就越厉害吧。
詹台琉璃没有理会他，反而是美目惊异的盯着牧尘。
战意这种力量，对于绝大多数的人来说都是显得有些神秘与陌生，甚至连很多能够初步掌控战意的统领，都是对其知之不深，按照詹台琉璃的推测，恐怕就算是牧尘与这萧天，都不是特别清楚那些战纹所具备的意义。
但詹台琉璃却是从一部战意古籍上知晓了一些有关战意的信息，所以她知晓，即便是战意之灵间，也是有着一些强弱之分，而这种强弱的分别，便是看战意之灵身躯上所铭刻而成的战纹，这种战纹与一支军队的战意息息相关，从某种程度而言，越是战意强大的军队凝炼出来的战意之灵，身躯上覆盖的战纹数量就越多。
眼下从表面上来看，牧尘凝炼出来的战意之灵似乎的确战纹数量不及萧天，但那萧天所掌控的军队规模，乃是牧尘的三倍之多啊……
这也就是说，如果是同等规模，同等战意强度下的军队，现在的牧尘，恐怕早就碾压了萧天……这说明牧尘对于战意的领悟以及理解，相当的不简单。
毕竟凭借着五千九幽卫，就能够在战意之灵上面铭刻下四千多道战纹，这一点，就算是詹台琉璃都是会显得格外的勉强。
这个牧尘，的确有些能耐。
“哈哈，牧尘，你现在知道我们之间的差距了吗？就算要比战意之灵，你也是远远不如我！”萧天身后，巨蟒盘踞，他则是大笑的望着牧尘，因为在他的感知中，牧尘凝炼而出的那道战意之灵，远不如他强，这场战斗，胜负已经很明显了。
牧尘眉头微皱的望着萧天身后的巨蟒战灵，只是那眼神，依然没有太多的波澜。
“真是讨厌的眼神，给我死来！”
萧天瞧得牧尘那平静的眼神，眼中杀意陡然涌了出来，他现在想要看见的，是牧尘惊慌失措的模样，不是他那副平淡如水！
所以他当即一声暴喝，只见得身后那巨蟒战灵猛的仰天嘶鸣，在其身躯上那一道道战纹陡然爆发出明亮的光芒，恐怕战意弥漫。
砰！
巨蟒战灵猛然张开狰狞巨嘴，一道千丈庞大的战意蛇息，直接是融化了虚空，狠狠的对着牧尘笼罩而去。
牧尘印法一变，九幽战灵清鸣出声，垂云之翼犹如盾牌一般横扫开来，将那战意蛇息阻拦而下。
嗤嗤！
两者碰触，顿时间有着嗤嗤声爆发，战意互相冲击间，只见得九幽战灵双翼之上明亮的战纹，似乎是在逐渐的变得黯淡。
那是战意被消融的迹象。
虽说那巨蟒战灵身躯上同样是有着战纹在变得黯淡，不过速度显然比九幽战灵战纹黯淡的速度要慢许多，看这模样，或许要不了太久的时间，九幽战灵就会在这种战意对拼中，逐渐的落入下风。
而看出这一点的人，显然在场的不少，所有不少强者都是嘘唏出声，看来这牧尘，这一次也是踢到铁板上来了。
在牧尘后方，九幽，裂山王他们眉头也是紧皱着，眼中担忧之色越来越浓郁。
呼。
不过，在他们那紧张的注视中，牧尘反而是轻轻的吐出一团白气，而后他偏过头，冲着血鹰王微微一笑，那笑声，却是令得九幽他们心头皆是一震。
“血鹰王，请借血鹰卫一用！”
