第八百六十四章 借军一用
“血鹰王，请借血鹰卫一用！”
当血鹰王他们听见牧尘此话的时候，心头都是忍不住的一震，眼神有些惊疑的望着牧尘，后者的意思，是想要在这种时候，借助血鹰卫的战意吗？
可是，他真的能够在掌控着九幽卫的同时，又是将战意特性截然不同的血鹰卫也是顺利掌控吗？
血鹰王他们虽然对于战意的了解并不多，但也是知晓，当两种并不太相融的力量接触到一起的时候，一旦掌控不慎，恐怕就会引起反噬。
虽说之前牧尘的确是帮他们的军队凝炼了战意之灵，但那却是一步步的来，并非是如同眼下，在催动了九幽卫战意的时候，又来掌控其他的军队。
“好！”
不过虽然心中惊疑不定，但血鹰王也是果断，当即点头，旋即他大手一挥，只见得血鹰卫则是仿佛一片血云般的呼啸而出，悬浮在了牧尘后方。
“多谢。”
牧尘道谢一声，然后也不废话，锐利目光直接是扫向血鹰卫，顿时血鹰卫内也是有着整齐如雷鸣般的喝声响彻而起，最后磅礴战意席卷开来。
而牧尘心神一动，分出一道意念直接是冲进了血鹰卫那磅礴战意之内。
“那牧尘竟然还想借助血鹰卫的战意？！”
而牧尘此举，也是不出意料的在这片天地间引起阵阵哗然，无数道惊疑不定的目光投射向牧尘，显然也是对此感到有些不可思议。
“这牧尘真是病急乱投医！”方毅眉头一皱，旋即冷笑一声，道。
“他可不是病急乱投医。”在其身前，詹台琉璃轻轻摇头，她清眸凝视着牧尘的身影，眸子中有着一些惊异之色，道：“要同时掌控多种不同的战意，并非是不可能的事，只是那需要对战意达到一种想颇为苛刻的掌控程度。”
“他难道能够做到这一步？”方毅面色有些难看的道。
詹台琉璃摇摇头，道：“我也不知道，不过这牧尘显然是极为冷静之人，所以应该不会做无用之事，而他既然会选择这么做，那么应该就是有着一些把握。”
方毅眼神阴沉，却是无法再辩驳，因为他与牧尘交过手，更是清楚后者的性子，无的放矢的事情，牧尘还真是极少去做。
但现在想要方毅承认这种事情，显然也是不太可能，他宁愿相信，现在的牧尘，只不过是在强撑而已，他虽然不指望那萧天直接解决掉牧尘，可若是能够让得后者名声扫地，那也是他乐意见到的事情。
“掌控两种战意吗？真是有够狂妄的。”那萧天同样是眼神微冷的望着这一幕，目光微微闪烁，身为战意天才，他同样很清楚牧尘这种行为是何等的狂妄，因为就连现在的他，如果想要掌控两种战意的话，都是需要极长的时间来磨合，可看眼下牧尘这模样，显然不可能与那血鹰卫有多高的契合度。
不过虽然嘴上这般说着，可萧天下手却是愈发的狠辣，巨蟒战灵展开狂暴的攻势，虽说九幽战灵在这种攻势下节节败退，但却始终未曾落入败局。
天地间无数道目光注视着两道战灵之间的对拼，不过更多的目光，却是转向了血鹰卫上方所弥漫的磅礴战意，那里的战意犹如血海般的涌荡，他们都是在等待着，因为他们都想看看，那牧尘是否真的有着那种能耐，将两种不同的战意都是掌控于手。
轰隆隆！
狂暴的战意对碰，犹如在天地间掀起了阵阵风暴，整片空间，都是在此时震荡不堪起来。
不过，在那种震荡之后，牧尘却是始终未曾动摇过身形，他双目微闭，犹如是屏蔽了外界的干扰，他的心神，操控着意念，在此时迅速的与血鹰卫的战意融合在一起。
他的闭目，持续了十数息，终是缓缓的睁开，在其眸子深处，犹如是有着红光闪现。
轰！
就在牧尘睁开双目的那一瞬间，那一直在狂猛涌动的血鹰卫战意，终是在此时爆发出了轰鸣之声，而后只见得一道道血色战意光柱冲天而起，最后在那天空之上交汇。
天地间无数惊愕的望着这一幕，不过很快的，他们的惊愕便是化为震惊，因为他们见到，在那血色光柱交汇处，竟是有着一只巨大无比的血鹰展开了庞大的双翼，在那血鹰身躯上，一道道夺目的战纹弥漫着，同样是有着惊人的战意弥漫出来。
唳！
嘹亮的鹰啼之声响彻天地，各方势力望着那巨大的血鹰，嘴巴都是忍不住的张大了起来，半晌后，终是狠狠的倒吸了一口凉气。
这牧尘居然不仅能够掌控血鹰卫的战意，而且竟然还将血鹰卫的战意之灵也给搞了出来！
这岂不是说眼下这牧尘，直接就能掌控两道战意之灵了？！
“这混蛋，怎么可能？！”方毅面色铁青，眼神深处则是变得极端凝重起来，这个牧尘，似乎每一次见面都会变得更强更难缠。
“将那血鹰卫也是凝炼出了战意之灵吗……”詹台琉璃美目中也是划过一抹诧异，她望着那血鹰战灵，轻声道：“这血鹰战灵身躯上共有三千道战纹，倒是不及那九幽战灵，想来牧尘对血鹰卫战意的掌控，还是有些不及九幽卫。”
“不过，借助着两道战意之灵，这牧尘应该也足以对付萧天了。”
当那血鹰战灵出现时，萧天面色同样是一变，他阴测测的望向牧尘，道：“没想到你还真是有些手段！”
牧尘眼神漠然的看了他一眼，却是根本未曾理会他的废话，印法一变，只见得那血鹰战灵突然嘶鸣出声，双翼展动，竟是暴掠而而出，一闪之下，就已出现在那萧天上方，双翼一震，铺天盖地的血羽暴射而下，直接是将空间撕裂出道道痕迹。
“该死的！”
面对着血鹰战灵的攻势，萧天面色也是一沉，不敢怠慢，心神一动，巨蟒战灵便是收回了攻势，巨尾横扫，将那些血羽尽数的震碎而去。
巨蟒战灵攻势收回，九幽战灵也是立即暴掠而出，与那血鹰战灵一上一下，直接锁定了那巨蟒战灵。
轰！
三道战灵对峙，片刻后，牧尘与萧天眼中寒芒皆是一闪，下一霎那，三道战意之灵竟是暴射而出，而后携带着狂暴无匹的战意，狠狠的冲撞在一起。
这种对轰，并没有任何的花俏可言，完全就是比拼战意的雄浑，而这种对拼，在先前的时候，那巨蟒战灵显然是强于九幽战灵，不过眼下伴随着血鹰战灵的加入，那巨蟒战灵的锐气则是开始被压制下去，进而陷入了僵持与消耗之中。
玄天殿那边，柳炎见到这原本占据上风的局面，却是突然间被牧尘强行扭转，面色也是不由得变得极为难看起来，他没想到面对着这种险境，牧尘竟然还能够有着手段施展。
“这个混蛋！”
柳炎咬牙切齿，怒火冲荡心头，但却是无可奈何。
轰轰！
天空之上，三道战灵疯狂的交缠，每一次战意的对轰，都将会令得空间震荡，最后，伴随着最后一次彻彻底底的倾力轰击，三道战灵，竟是同时被那狂暴战意冲击波所击中，而后在那无数道惊愕的目光中，震碎成了漫天光点。
这双方的战意，竟是拼得不分上下！
“怎么可能！”
那萧天眼睛通红的望着这一幕，虽然这般结局只能算做平局，但他却是显得格外的难以接受，他掌控的乃是玄天部这种精锐军队，然而眼前的牧尘手中，却仅仅只是一支底蕴薄弱的九幽卫，甚至就算是加上那血鹰卫，双方的数量也不过刚刚一万左右，那等规模，依旧不如他玄天部，可最后的这等结局，却全然不是他所想的。
“这般军队落在你的手中，倒是浪费了。”牧尘淡漠的望着眼睛通红的萧天，平静的语气却是令得后者眼中血丝陡然浓郁。
“你找死！”
萧天厉喝，心头发狠之下，就欲再度催动玄天部与牧尘一决高下，但柳炎的身形出现在他身旁，后者面色阴沉的阻止了他。
他们玄天殿此次是受到他父亲的命令，前来探测这死亡遗迹，如果在还未曾进入遗迹就与大罗天域拼得两败俱伤，那对他们而言，也就没有了继续执行任务的能力了。
按照柳炎的想法，他只是在想要借助萧天的力量，在这遗迹之前挫了牧尘的锐气，进而打击牧尘的声望，但却并没有真要彻底开战的打算。
“待得死亡遗迹之后，再来对付他。”柳炎对着萧天说道。
萧天面色狰狞，充满血丝的眼球死死的盯住牧尘，最后拂袖而退。
牧尘倒只是一脸平静的望着这一幕，待得萧天退下后，那泛着寒芒的目光方才扫视而开，最后看向了远处山头之上的方毅，冰冷之声响彻起来：“可还有谁要质疑我大罗天域的资格？”
天地间一片安静，此时此刻，竟是无人敢触牧尘这种锋锐之气，即便是那些六品至尊的强者，也是眼中藏着忌惮。
牧尘此战，已是足以立威。
那方毅面色阴沉，但最终未曾出头说什么。
牧尘见到天地间的一片安静，也就未曾多说，转身就欲退回大军之中。
咚！
不过，就在牧尘刚欲转身时，突然天地间有着惊天动地般的嘶吼声传出，那嘶吼，仿佛是无数战士在痛苦咆哮一般，那咆哮中的杀意，竟是在此时引得天地都是暗沉了下来。
突如其来的变故，令得在场所有势力都是一惊，然后猛的抬头，那震动视线，投向了远处那笼罩在黑暗之中的死亡遗迹。
那诡异的嘶吼咆哮声，竟是从那里传出！
