第八百六十五章 进入
吼！
诡异的嘶吼声，从那黑暗的死亡遗迹深处传来，那嘶吼中仿佛是有着无穷的痛苦，那种绝望般的声音，令得在场无数强者都是猛的头皮发麻。
而且，在那嘶吼之下，还伴随着无穷无尽的咆哮，那种咆哮中似乎是蕴含着一种奇特的力量，令得天地都是在此时变得暗沉了下来。
一种压抑的感觉，笼罩而开。
死亡遗迹之外，无数强者惊疑不定的望着远处那片黑暗，虽然他们还没有进入这片死亡遗迹，但此时已经是开始感觉到它的恐怖。
“这种波动……”
牧尘眼神同样是在此时猛的一凝，他震动的望向那片死亡遗迹，那种咆哮声中所蕴含的奇特力量，对于他而言，却是一点都不陌生，因为那是战意的力量。
这死亡遗迹中，果然是与战阵师有着一些关系！
丝丝火热自牧尘的眼中涌了出来，他紧紧的盯着死亡遗迹，看来那死亡遗迹内的动静，应该是受到了先前他们在外面激斗时弥漫开来的战意影响，从而也是引动了那死亡遗迹之中的某些东西。
牧尘目光闪动，而后退回大罗天域大军之中，轻声道：“看来这座死亡遗迹的确是与战阵师有关系，我从中察觉到了战意的波动。”
九幽，裂山王他们神色都是一凛，眼前这座死亡遗迹时刻透着古怪，而眼下又是确定与战阵师有着关系，那么其中也必然是有着天大的危险，看来此行倒是要多加小心了。
“何时动身？”九幽低声问道。
“先等吧。”牧尘轻轻摇头，虽说眼下确定了这死亡遗迹与战阵师有关系，但他反而是变得淡定了下来，这种险境，出头鸟恐怕都没什么好下场。
九幽他们也是明白这种道理，当即都是点点头，然后大军便是自最前方的一座山脉中落下，开始戒备的关注着远处那笼罩在黑暗中的死亡遗迹。
而随着大罗天域人马的落下，那死亡遗迹内的诡异咆哮声，也是逐渐的消弱下来，直到最后的彻底消失……
在死亡遗迹恢复平静之后，这片天地间的各方势力也是渐渐的有些蠢蠢欲动起来，先前死亡遗迹的异动，更是证明了它的不凡之处，这座遗迹，极有可能就是一座一级遗迹。
如果能够率先进入其中，那么就可以抢先一步的提炼出大量的陨落源丹，一座一级遗迹内所能够提炼出来的陨落源丹，其数量之庞大程度，绝对让人咂舌。
而且，在那遗迹之内，必然还有着诸多远古强者所遗留而下的神器，神术宝贝，那些都足以让人眼红。
所以，在这等诱惑下，原本还算安静的死亡遗迹之外，一时间倒是有些躁动的气氛弥漫，一些势力眼中贪婪越来越盛。
显然，并不是所有人都是能够在这等诱惑下保持着绝对的理智，任何人的心中，都是存有侥幸的心理。
咻！
躁动的气氛弥漫时，而当那种躁动持续了十数分钟后，终于是有着势力忍耐不住心中的贪婪，顿时有着上千道身影猛的拔地而起，最后直接是化为虹光，铺天盖地的暴射而出，直奔那笼罩在黑暗之中的死亡遗迹而去。
那上千道身影显然都是属于同一个势力，其中不乏一些实力强悍者，当然，这种地方，若是没有个几分能耐的话，恐怕他们也不敢将心中的贪婪给暴露出来。
如今这片区域，气氛已是躁动难耐，如今这道势力的率先行动，立刻将那种躁动推到了极致，当即有着数十道势力一咬牙，也是率领人马暴射而出，他们显然不想让别人捷足先登，将那死亡遗迹中的宝贝给尽数夺走。
咻！咻！
伴随着那一道道势力冲天而起，这片天地间顿时变得热闹起来，铺天盖地的光影呼啸过天际，那一幕倒是显得有些壮观。
不过，在那最接近死亡遗迹的前方，一些顶尖势力则依然是按兵不动，只是淡漠的望着那些势力蜂拥进入死亡遗迹。
牧尘立于山峰上，他平静的望着那些犹如飞蛾扑火般的各方势力，眼中倒没有什么同情，贪婪是最大的原罪，既然他们有贪婪的心，自然也是需要承受贪婪所带来的代价。
牧尘的视线横扫而开，看向了这片区域另外的数座巨大山峰，在那山顶之上，神阁以及玄天殿的人马皆是按兵不动，另外还有着数方底蕴颇强的一流势力也是没有胡乱闯入，显然都是在等待着最好的时机。
这些势力，能在这北界屹立多年，也的确是有着他们称道的地方。
牧尘心中念头闪烁，视线则是转回了那座死亡遗迹，他能够感觉到，伴随着越来越多的人马闯入其中，那死亡遗迹内，也是开始爆发出了极为狂暴的灵力波动。
隐隐间仿佛是有着厮杀遗迹灵力爆炸的声音传出。
那应该是闯入其中的势力遇见了什么阻碍，不过这倒并不出牧尘的意料，如果说先前进入其中的那些势力连一点阻碍都没遇见的话，那牧尘还真不敢进入其中。
毕竟事出反常必有妖，牧尘的谨慎，不会允许他去触及一些违反常理的事情，因为在那之后，多半是代表着十死无生的危险。
轰隆隆！
狂暴的灵力爆炸，不断的从死亡遗迹中传出，在这外界，牧尘他们甚至是能够见到那黑暗中，正在爆发出混乱的大战。
“差不多了。”牧尘注视良久，突然开口道，在先前的霎那，他突然感觉到死亡遗迹内弥漫的战意波动，开始了减弱。
“走！”
而就在牧尘声音刚落的时候，在那神阁所在的山头上，詹台琉璃也是檀口微启，轻声道。
轰！
伴随着她声音的落下，顿时浩瀚的灵力波动冲天而起，只见得一支支庞大的军队呼啸而出，以一种乌云盖日般的声势冲出，直奔那死亡遗迹。
神阁的人马尽数的出动。
而在神阁之后，玄天殿也是立即动身，显然在这一刻，神阁的詹台琉璃以及玄天殿的萧天，也是察觉到了这一点。
“手脚倒是蛮快。”牧尘望着那铺天盖地的人马，也是淡淡一笑，然后视线转向九幽，裂山王等人，道：“待会进入死亡遗迹内，我们尽量不可分散。”
“好！”裂山王他们闻言也没反对，皆是点头，他们同样很清楚，面对这种危险之地，抱团在一起，才能够保证彼此的安全。
“走！”
牧尘见状，也是笑了笑，旋即不再犹豫，手掌轻挥，身形率先暴掠而出，在其身后，九幽，裂山王等人立即跟随而来，再其后，便是四支铺天盖地的精锐大军。
大军犹如黑云般的席卷过天际，短短十数个呼吸，便是出现在了那笼罩在黑暗之内的死亡遗迹之外，在那其中，黑暗涌动，仿佛是散发着无尽的阴冷，令人心悸。
不过黑暗并没有阻拦下大军的进发，反而是在这种庞大阵容的惊人气势席卷下被震散许多，而随着黑暗的消退，隐隐的仿佛是露出了其中呈现黑暗的大地，在那大地上，能够见到无数骸骨……
牧尘盯着那些骸骨，眼神却是一凝，因为他发现这些骸骨竟都是保持着相同的姿势，即便身死，却依旧是犹如磐石般纹丝不动。
这曾经是一支军队。
而且还是一支即便是面临死亡，依然不惧的强大军队。
而能够掌控如此一支军队的战阵师，必然也是不凡。
牧尘视线灼热的望向那黑暗的深处，在这死亡遗迹中，必然是有着战阵师的陨落，而如果他能够获得那等机缘的话，说不得便是能够真正的成为战阵师！
而一旦成为了真正的战阵师，那么他的地位，在这大罗天域内，恐怕将会超越诸王！
心中闪过一些灼热的念头，牧尘再不犹豫，身形化为一抹光影暴掠而出，迅速的冲进了黑暗之中，在其后方，庞大军队犹如洪流般呼啸而来，最后被黑暗尽数的吞噬而去。
而就在大罗天域，神阁，玄天殿庞大的军队皆是冲进了死亡遗迹中的那一刻，在那遗迹的最深处，黑暗涌动，隐隐的，仿佛是有着一道不似人类般的低吼声响彻而起，那吼声中，充满着毁灭。
黑暗波动，在那深处，似乎是若隐若现的出现了一方石座，在那石座之上，静坐着一道黑甲身影，他白发披散，黑气缭绕，毁灭的波动，弥漫他的身体。
黑暗中，他缓缓抬头，那一对深陷的眼瞳中，猩红无比，充满着毁灭。
“吾之战域……闯入者……死！”
黑暗之中，仿佛是有着沙哑而充满着杀伐的声音，森森的传荡开来，充满毁灭。
