第八百六十七章 五王出手
黑压压的军队在牧尘他们前方的天地间犹如潮水般的扩散开来，幽黑如墨般的战意在他们的上空涌动着，那一头巨大无比的魔狼仰天长啸，战意滚滚，带来惊人的威压之感。
九幽，裂山王他们的面色在此时齐齐色变。
那等磅礴的战意威压，就连他们都是感觉到了致命般的威胁，难怪连极武宗那位六品至尊都是被这支军队所斩杀。
牧尘同样眼神凝重的盯着那支军队，旋即他的视线凝聚在那军队上方，战意海洋内的一道黑色人影身上，道：“这支军队，拥有着一位统领，他同样是能够凝炼战意之灵……”
九幽他们神色一凛，这死亡遗迹内果然危险重重，竟然连这些已经失去了神智的腐朽军队中，都是拥有着能够凝炼战意之灵的厉害存在。
在他们那戒备的注视下，只见得远处那支军队中，那一道黑色人影似是抬起头，毫无生机的瞳孔望向了牧尘他们所在的方向，嘶哑而空洞的声音，响彻而起。
“吾乃……天阵皇麾下……第五统领……闯入吾皇战域内者，杀无赦！”
那空洞而古老的声音响起，其中没有任何的情感波动，显然，这支军队的统领，也已被邪气侵蚀，导致肉身残破不灭，从而犹如没有神智的行尸走肉。
“天阵皇？第五统领……”
不够牧尘他们听到这道黑影那些模糊嘶哑的空洞声音，心头却是一动，莫非眼下这座死亡遗迹，便是那所谓的天阵皇所留？既然如此的话，那天阵皇应该就是他们所想要寻找的战阵师了。
“不愧是战阵师，光是麾下的统领，都能够凝炼战意之灵，操控如此强大的军队。”九幽惊叹的道，眼前这黑影，如果放在他们北界任何的顶尖势力中，都绝对足以算的上是真正的高层，然而在那灵阵皇下，还仅仅只能排名第五。
那战阵师，果然强大。
“这支军队，比我们任何一支都要强。”牧尘盯着那支军队上空的魔狼战灵，缓缓的道，那魔灵战灵体内散发出来的磅礴战意，即便是九幽卫的都是比不上，因为双方的规模差距太大了，眼前这支腐朽军队，恐怕超过了两万的数量，就算是那萧天都远远不及。
“诸位，准备一同出手吧。”牧尘看向九幽，裂山王等人，沉声道。
眼前这支军队虽然战意磅礴，前横之极，如果只是一位六品至尊的话，必然会被斩杀，但可惜的是，他们这边，不仅仅只是一位六品至尊，而是整整五位！
如果牧尘再借助着九幽卫以及血鹰卫的话，也是能够匹敌六品至尊，所以真要算的话，那甚至能够算做六位六品至尊！
这等阵容，也是牧尘的底气所在，这也让得牧尘有些庆幸，如果当初只是他们九幽卫独自来闯的话，恐怕眼下真是寸步难行，这陨落战场内的诸多险地，光依靠他们九幽宫的力量，根本就无法闯过。
“哈哈，这些家伙交给我们五人就行，牧王请帮我们坐镇，这可是大鱼，不能放过。”裂山王大笑一声，旋即身形直接是化为一抹虹光暴掠而出。
咻！咻！
在其身后，九幽，血鹰王四人也是立即暴射而出，五人灵力尽数爆发，顿时浩荡的灵力波动冲天而起，那磅礴之感，犹如是在天地间掀起了狂暴的灵力飓风。
“轰！”
那支腐朽军队见状，也是爆发出狂暴战意，那战意之中充满着腐朽的味道，令人作呕，而那魔狼战灵也是狼嘴狰狞的张开，顿时一道千丈庞大的墨色战意光束横扫而出，直接是锁定了最前方的裂山王。
“来得好！”
裂山王见状，不仅不惧，反而一声大笑，只见得其五指紧握，而后猛的一拳轰出，磅礴灵力犹如洪水般呼啸而出，竟是在其身后化为了一座庞大无比的山岳之影，那一拳，犹如携带着山岳之力。
“五岳神拳！”
裂山王前方的空间直接是在他一拳之下被蹦碎，那沉重如山岳般的拳光，迅猛如雷般的与那呼啸而来的战意光束硬憾在一起。
砰！
狂暴无比的波动横扫开来，空间震荡，裂山王的身形直接是被那种冲击波震退了上千丈，而后他脚掌猛的一踏，脚下空间碎裂，这才将身形给稳了下来。
他面庞隐隐有着紫意升腾的望向那支军队，咧嘴笑道：“好强的战意，真是痛快，竟然连本王都占不了丝毫的上风！”
九幽等人见到他们之中最强的裂山王都是被那战意震退，眼神也是变得凝重了一些，四人对视，几乎是同时间出手。
“九幽羽！”
“天灵剑术！”
“血鹰碎空翼！”
“……”
四道惊人攻势暴射而出，六品至尊的全力出手，直接是令得空间都是被撕裂出一道道长长的痕迹，灵力震荡间，竟是连这片天地间弥漫的黑暗之气，都是被震散了许多。
“吼！”
犹如墨海般的澎湃战意海洋中，那腐朽军队的统领也是在此时发出低沉的咆哮声，四名六品至尊全力出手，它显然也是察觉到了危机，当即袖袍挥动，顿时战意涌动，那魔狼战灵长啸出声，通体墨黑色的战纹不断的闪烁着，最后竟是在其巨嘴之下，凝聚成了一轮墨黑色的弯月。
那弯月之上，同样是有着战纹弥漫，磅礴战意扩散出来。
牧尘见到这一幕，眼神顿时微微一凝，眼前之人催动的战意，似乎更为的凝炼，至少类似这等锋锐的战意攻势，他之前是无法施展出来的。
嗡嗡！
魔狼战灵头颅狠狠一甩，顿时那一轮墨黑色的弯月暴射而出，其速度快得无法形容，一闪之下便是出现在了九幽四人的攻势之下，然后洞穿而出。
砰！砰！
双方的攻势狠狠的对碰，那墨黑色的弯月显露出了惊人的破坏力，弯月掠过，直接是震碎了三道攻势，而后方才因为战意的耗尽，凭空消散而去。
不过绕是如此，这等凌厉攻势也是让得九幽等人大吃一惊，毕竟那道攻击，可是摧毁了他们足足三人的攻势！
轰！
但在那墨黑色弯月碎裂时，那最后一道攻势依旧是撕裂了虚空，最后狠狠的轰中了那支腐朽的军队，顿时狂暴灵力肆虐而开，成百上千的腐朽战士被震得化为漫天碎末。
吼！
那第五统领发出空洞般的怒吼，战意愈发狂暴澎湃，开始对九幽等人展开疯狂的进攻，一时间天地间灵力战意呼啸而动，倒是显得极为的壮观。
牧尘则是在远处望着双方的对决，他指挥着四支军队封锁这片区域，这支军队虽然棘手，但也是一个香馍馍，按照牧尘的估计，若是能够将它们净化，起码能够提炼出数千颗陨落源丹，那已经不算是小数目了。
而且，最重要的是……
牧尘微眯着眼睛盯着那墨黑战意之中，操控着战意与裂山王，九幽他们抗衡的第五统领……或许他们能够从它这里，获得一些有关那所谓天阵皇的情报。
咚咚！
在牧尘心中念头转动间，那前方的战斗也是越来越惊人，那等狂暴的灵力波动，即便是他都是看得心头微凛。
而且，最让得他震惊的是，虽说面对着五位六品至尊的狂猛进攻，但那支腐朽军队依旧是在竭力的抵抗着，那魔狼战灵每次的攻击，都将会给裂山王他们造成一些危险，进而不敢太过肆无忌惮的展开进攻。
不过，这种情况显然只会是暂时性的，这支军队虽强，但想要对付五位六品至尊，还是显得不太够……
而战局也不出牧尘的意料，当这种僵持持续了约莫十分钟后，那支军队的损失越来越大，原本磅礴的战意，也是出现了紊乱。
那一头魔狼战灵陷入裂山王与九幽，灵剑王三人的围攻中，庞大的身躯也是在迅速的缩小着，那是因为战意在急速的消耗。
不过，即便是面对着这种绝境，那第五统领依旧是没有任何要退缩的迹象，在其身躯上，散发出来的毁灭气息，反而越来越强。
轰！
三道千丈庞大的灵力匹练陡然自裂山王，九幽，灵剑王三人手中暴射而出，直接是生生的将那魔狼战灵洞穿，后者哀啸出声，庞大的身躯迅速的蹦碎开来。
在那魔狼战灵被击碎时，那腐朽军队的战意彻底被瓦解，狂暴战意也是瞬间降低了到了极致。
吼！
那第五统领发出空洞的咆哮声中，那咆哮中，仿佛是有着无尽的不甘，但它依然是不肯退缩，暴射而出，试图再度与裂山王他们战斗。
不过失去了军队的他，战斗力甚至连一位四品至尊都是有些及不上，所以这对于裂山王他们根本造不成丝毫的威胁，不过它这种悍不畏死的气势，倒是让得裂山王他们面色有些肃穆，对于后者这等在那远古大劫中与域外邪族战死的前辈先灵，他们也算是保存着一些敬意，毕竟他们也是为了守护这大千世界，从而陨落。
“交给我来吧。”
牧尘轻叹一声，他身形掠出，直接是出现在了那第五统领身前，他望着后者那空洞的眼眶，手掌快若闪电般的按在了其胸膛，下一瞬间，磅礴灵力犹如风暴般自其掌心爆发出来。
嘭！
在那狂暴的灵力冲入体内时，那第五统领干枯的面庞上仿佛是有着解脱之色浮现出来，它那空洞的眼中，也犹如是在这一瞬，恢复了短暂的神智。
“谢……谢谢……前……有四灵战阵……”
“小心……吾皇……”
在第五统领的身躯彻彻底底的爆碎时，一道嘶哑之极的声音，也是断断续续的传进了牧尘的耳中。
