第八百六十八章 大军云集
“小心……吾皇……”
当那嘶哑而古老的声音回荡在天地间时，那第五统领的身形，也已彻底的消失在了这世间之上，牧尘面色肃穆的望着它身影散去的地方，微微抱拳。
“四灵战阵吗……”
牧尘目光远眺着死亡遗迹极深处，那里被黑暗所笼罩，那种无法看透的黑暗，给人一种压抑的感觉，令得人感觉到一些不安。
裂山王，九幽等人也是掠来，眼中有些疑惑，轻声道：“四灵战阵？”
“在那前方，应该有着真正的战阵了。”牧尘点点头，神色凝重的道。
听到战阵二字，裂山王他们眼中也是掠过一抹忌惮之色，因为他们很清楚，唯有着战阵师方才能够布置战阵，而一旦战阵布成，那其威力，必将会惊天动地。
寻常灵阵师布阵，都是以阵法借助天地之力，而这战阵师，却是以无穷军队化阵，那等浩瀚战意，天地惧之。
别看他们眼下这般阵容汇聚了大罗天域将近一半的力量，但如果真遇见了战阵师布置出来的战阵，恐怕他们也得忌惮万分。
不过虽说忌惮，但裂山王他们也并未有退缩畏惧之意，眼下已经闯到了这里，如果就这样退去的话，他们这诸王也得颜面尽扫了。
“先将陨落源丹提炼出来吧。”牧尘收回视线，道。
裂山王，九幽他们闻言倒是精神一振，这才将心神注意到此时天地间弥漫开来的磅礴陨落源气，那是这支腐朽军队在被净化后所留下来的。
在那远处，一些也是赶到此处的势力瞧得如此磅礴的陨落源气，都是有些眼红，但忌惮于牧尘他们豪华的阵容，倒也只能收敛着心中的垂涎，毕竟在那里，除了裂山王等人外，还有着四支精锐的军队在虎视眈眈。
所以他们眼下也只能眼睁睁的看着牧尘他们出手，将那磅礴的陨落源气提炼成一颗颗浑圆的陨落源丹，那般数量，恐怕已是近万左右。
这等收获，甚至足以和一座二级遗迹媲美了。
当最后一丝陨落源气被提炼成陨落源丹后，牧尘他们方才心满意足的收手，此次他们一共提炼出了九千多颗陨落源丹，分配下来，也是能够人手将近两千颗，算是收入不菲了。
“这死亡遗迹必然是一座遗迹不假了。”裂山王感叹道，仅仅只是一支统领所率的军队，便是能够提炼出近万的陨落源丹，这如果换作寻常的三级遗迹，起码得找出个三十多座恐怕才有可能凑齐这个数目。
不过，这一级遗迹虽然收藏极丰，但这危险程度，也是寻常遗迹难以相比，此番如果不是他们阵容豪华，恐怕结局不会比那极武宗好多少去。
“接下来……”
裂山王他们的目光看向牧尘，有着咨询的意思，听先前那第五统领消散前所说，在这死亡遗迹的深处，还有着一座恐怖的战阵，特别是那里，恐怕还有着那第五统领嘴中的吾皇，想来应该就是那天阵皇了。
在那里，或许是有着无数宝贝，但其危险程度，必然也是极其的惊人。
“先去看看吧，如果实在太强的话，那我们就猎取一些陨落源丹就离开。”牧尘沉默了一下，旋即果断的道，虽说那些有关战阵师的信息对于他而言极为的重要，但他也不可能会为了这些东西就令得裂山王他们损失惨重。
裂山王他们闻言，也就没有什么异议，皆是点头。
“走。”
牧尘看了一眼远处，那些原本远远观看他们与这支军队交手的势力人马，也是在此时尽数的散去，倒并没有不开眼的家伙试图趁火打劫，当即他不再犹豫，手掌一挥，便是化为一道流光直接对着死亡遗迹深处而去，而在其后方，大军则是铺天盖地的跟随而来。
在接下来赶向死亡遗迹深处的路途中，牧尘他们便是再未曾平静过，那一支支犹如潮水般不断从黑暗中涌出来的腐朽军队，将他们的前进步伐严重的拖了下来，不过对此牧尘他们也没有其他好的地方，只能够强行的冲破而去。
在这种撕裂重重阻碍时，即便是以他们这等豪华阵容，也是开始出现了一些损伤，这其中若非有着裂山王他们随时支援的话，恐怕那等损失还会更为的严重。
不过阻碍虽强，但牧尘他们这支大军的步伐，虽然缓慢，可却是在距那死亡遗迹深处，越来越接近。
在牧尘他们越来越接近死亡遗迹深处的沿途，他们能够见到不少后果凄惨的人马，这些人马并不弱，甚至大多都是属于北界的一流势力，在那些人马中，甚至不乏六品至尊的强者坐镇，可最终这些人马都是被那些犹如潮水般的腐朽军队所淹没，一些跑得快的强者，倒是能够趁机溜掉，但麾下的人马，最终却是丧失殆尽。
而这些一流势力的失利，也是让得牧尘他们心中微凛，虽说他们阵容更强，但在这种地方，若是不小心谨慎一些，全军覆没，也并非是不可能的事情。
眼下他们这批人马，几乎算是大罗天域将近一半的精锐，若是折损在这里，想来对于大罗天域也将会是极重的打击。
……
潮水般的大军自黑暗的大地上空呼啸而过，那等声势，甚至是连天空都是在微微的颤抖着，在这支军队的最前方，牧尘目光锐利的扫视着这片大地，磅礴灵力荡漾在周身，随时准备对敌。
这一路而来，不过短短数百里的路程，然而他们却是遇见了数十波腐朽军队的阻拦，甚至有一次，他们被了一支规模完全不弱于他们的军队阻拦，那场战争，不仅让得他们有所损失，甚至连灵剑王都是出现了伤势。
这死亡遗迹深处的危险，超出了他们的想象。
“这里应该是死亡遗迹的深处了。”牧尘抬头，目露精光的望着黑暗的深处，缓缓的道。
裂山王他们闻言，身体顿时紧绷起来，九幽美目扫视一圈，蹙眉道：“为何反而更为安静了？这里连腐朽军队的影子都未曾见到。”
“老虎的领域，不会允许其他野兽进入。”牧尘望着远处的双目突然微微一眯，轻声道：“小心一点。”
他身形掠出，灵力涌荡，护卫在周身，在其后方，大军也是变得小心翼翼起来，维持着阵型，小心的戒备着。
大军悄无声息的掠过前方的一片没有丝毫生机的黑色山脉，而后那最前方的牧尘，身形便是猛的顿了下来，一对眼瞳，在此时骤然紧缩，一抹震动之色，浮现了脸庞。
在其身后，裂山王他们面庞上的神情也是在此时凝固了下来，片刻后，忍不住的深吸了一口凉气……
“这他娘的……”裂山王他们失声喃喃道。
牧尘嘴角微微抽搐了一下，他死死的盯着前方，只见得在那山脉之后，是一片看不见尽头的黑暗平原，但此时，在这片黑暗平原上，则是被浩浩荡荡的腐朽军队所弥漫，这些军队，犹如树桩一般的矗立在大地上，它们纹丝不动，看似枯木，但却是有着磅礴浩瀚的腐朽战意弥漫出来，整个天地，都是在那种战意下颤抖着。
眼前这里，起码有着数十万的军队！
那林立的战旗内，仿佛是有着无数咆哮声在响彻，腐朽的军队，一直蔓延开来，直到视线的尽头。
面对着这种阵容的军队，即便是强如裂山王他们，都是感到阵阵心悸，之前他们遇见的那些军队，与眼下这里的比起来，简直就是小巫见大巫。
“太强了，这种阵容，就算我们全部冲进去恐怕也会被尽数的吃下。”裂山王面色难看的道，他们麾下的一支军队，顶多也就一两万的数量，然而眼下这里，却是云集了数十万的大军，而且这其中还有着一位真正战阵师的存在，这等险境，莫说是他们，恐怕就算是三皇在这里，都得忌惮万分。
牧尘也是轻叹着点点头，在战意的眼光上，他要胜于裂山王他们，所以他看得更为的清楚，眼前这平原上缭绕的战意，极为的强大，而且其中隐隐散发着一些奇异的波动，那种波动，让得牧尘感到头皮发麻，如果他所料不错的话，在这支大军之中，恐怕还隐藏着真正的战阵。
一旦他们闯入其中，必然是全军覆没的下场。
咻！
而就在牧尘犹豫着眼下局面时，在那遥远的右翼的遥远处，突然有着大批的破风之声响彻而起，他们视线望去，则是见到大批的军队呼啸而来，最后也是犹如他们一般，落在了这平原之外，不过在他们落下的时候，牧尘也分明感觉到了那此起彼伏的震惊之声。
“那是神阁的人马！”裂山王惊讶的道：“这些家伙也赶来了。”
牧尘点点头，旋即心神一动，看向另外一个方向，果然是不出意料的见到，那玄天殿的大军，也是突破了层层阻碍，赶到了这最深处。
而在接下来的十数分钟内，又是接二连三的有着一些阵容强大的庞大人马赶来，这些人马倒并非是顶尖势力，但规模却是极为的惊人，仔细看去，方才发现，这竟然是一些一流势力的人马联合在了一起，形成了声势浩荡的联军，这倒是让得牧尘恍然，难怪他们能够闯到这里来。
不过伴随着这些实力惊人的各方人马赶到此处，牧尘倒是不惊反喜，有了这些家伙在，这无法突破之局，恐怕反而有了破局之机。
而就在牧尘心中闪过这道念头的时候，突然那神阁所在的方向处，有着一道光芒爆发而起，旋即一道柔弱的轻声，便是在这片天地间传开。
“诸位可否一起商讨，如何破眼下之局？”
