第八百六十九章 破阵之法
“诸位可否一起商讨，如何破眼下之局？”
当那柔弱的声音在这片黑暗山脉中传开时，此处的各方人马都是一怔，旋即目光便是闪动起来，从某种意义上来说，这里的各方势力都算是竞争者，他们彼此防备，戒备与暗算，而眼下，那神阁的詹台琉璃，竟是打算让他们尽数联手吗？
牧尘同样是眼神微微变幻，但最后神色归于平静，这詹台琉璃虽然看上去柔柔弱弱，但的确是有着几分魄力，眼下这种局面，光凭一家势力，恐怕就算是拼尽所有，都不可能破局而出。
不过，至于能否说服这些各怀鬼胎的各方势力联手，就得看这詹台琉璃的本事了。
这片区域，窃窃私语声在詹台琉璃声音落下后也是随之响起，不过却始终并未有任何势力附和，想来彼此都是格外的戒备。
“诸位此行，应该都不只是为了之前的那一点小小收获而来，正如你们所见，真正的大餐正在眼前，这支大军若是净化，必然能够提炼出十数万甚至更多的陨落源丹，到时候想来我们搜集陨落源丹的任务都是能够顺利完成。”詹台琉璃显然对于这种反应也是在预料之中，所以丝毫不显得意外，继续不急不缓地说道。
而她这话一出，则是立即令得不少势力呼吸加重了一些，十数万陨落源丹这对于任何势力而言都是一笔庞大的数目，甚至拥有了这么多的陨落源丹，说不定连地至尊秘藏的封印都是能够破解。
“而除了陨落源丹之外，这大军中还有着诸多陨落的远古强者，若是能够从中获得一些强大的远古神术，想来对于诸位也是极大的帮助。”
“至于这支大军，它们的确厉害，换作我们任何人都不可能单独匹敌，可它们也并非是不可摧毁，据我所获得的情报，这支大军之内，隐有‘四灵战阵’，强横无匹，即便是七品至尊闯入其中，也是束手无策。”
詹台琉璃的话一说到这里，却是突然一转，直接是让得各方势力为之一愣，旋即面色便是有所变化起来，连七品至尊都是无法突破那所谓的“四灵战阵”？
“这詹台琉璃知道的东西倒是不少。”牧尘也是有些惊讶，这詹台琉璃似乎对于这座死亡遗迹的了解，要更甚于他们，至少，有关这四灵战阵的情报，他们也就刚刚才知晓而已。
“不过这四灵战阵虽然强横，但却并非是无力可破。”而就在各方势力面色变幻间，那詹台琉璃再度出声，柔弱的声音中，似乎是有着一种令人诧异的自信。
“连七品至尊都是无法闯过，你又有哪来的这么大的口气？”有着强者忍不住的出声，想来并不相信詹台琉璃所说。
“至于突破之法，若是诸位答应联手，我自会告知，若是无心于此的话，那我也不会挽留。”詹台琉璃淡淡的道。
各方势力面面相觑，莫非这詹台琉璃真是有破解那战阵之法？
牧尘与九幽等人对视，都是从对方的眼中看出了一抹惊讶之意，这詹台琉璃难道真能够破解掉这四灵战阵？若是如此的话，此女的危险程度，恐怕又要提升不少了。
“呵呵，若是詹台姑娘真的有信心的话，那我大罗天域倒是有些兴趣。”牧尘略作沉吟，旋即率先出声笑道，他对于这死亡遗迹也是兴趣颇大，如今好不容易闯到这里，如果就此离去未免有些不甘，若是这詹台琉璃真是有办法的话，倒是可以尝试一下。
当然，牧尘可并没有天真到以为这詹台琉璃真是如此的大度，此时的后者，也只不过是想要利用其他势力的力量，借此突破战阵而已。
至于战阵突破之后，到时候为了争夺这遗迹之宝，怕还是得展开残酷大战。
“如果詹台姑娘所说属实的话，我玄天殿也愿意一试。”在那另外一个方向，柳炎沉默了一下，旋即也是沉声开口，他们此行的任务，便是要获得这座死亡遗迹中那位战阵师所留的修炼之法，但眼下依靠他们玄天殿的力量，显然不可能得手。
所以詹台琉璃这般想法，倒是正契合了柳炎心中所想。
在那柳炎身侧，萧天则是眼神阴沉的望着牧尘，眼球中血丝攀爬，看上去颇为的可怖，可惜的是，后者对其却是对他的凶狠注视，不以为意，完全选择无视。
而场中的局面，因为一下子有了两座顶尖势力的应和，倒是掀起不小的波澜，其他那些汇合在一起的联军微微犹豫，倒是有了一些意动。
他们都不是蠢人，自然也是明白詹台琉璃这般举动有着利用他们之嫌，不过他们也有自己的聪明，所以即便联手，也会是在保存自身实力的前提之下。
而且，到时候即便夺不到宝，可至少能够大肆搜刮一番陨落源丹，然后见机不妙，就赶紧撤退就是了。
各方势力心中念头闪烁，最终也是有了决议，不再犹豫。
“既然神阁如此有信心，那我青云宗也愿出一臂之力。”
“我金刚门也可相随。”
“天碑山愿意联手。”
“……”
此起彼伏的喝声在此时响彻起来，每一道声音所代表的最起码都是一方一流势力，虽说单一的重量级别不及顶尖势力，可当他们汇聚起来时，那实力以及声势之强，即便是连顶尖势力都为之侧目。
牧尘冷眼旁观的望着那些纷纷表示愿意联手的各方势力，视线与九幽交织了一下，都只是淡淡一笑，有了这些一流势力联手，眼下这局，方才有可能破掉。
不过，至于如何破局，牧尘心中也是颇感好奇，因为对于战意敏感的原因，他能够隐隐的感觉到那黑暗平原大军中，蕴含着何等恐怖的波动。
在那种波动下，即便是六品至尊，都是毫无还手之力。
在牧尘沉吟间，那远处神阁所在的方向，数道光芒掠来，最后落在了一座山峰之上，那当先一人，便是那位詹台琉璃。
此时的她，依然是坐在轮椅上，白色衣裙令得她看上去显得愈发的单薄柔弱，然而她那微微抿起的红唇，则是隐隐的显露出一丝执着。
在其身后，方毅犹如护卫般的矗立着，泛着冷芒的目光，偶尔掠过牧尘所在的方向。
“诸军之首，还望前来商讨破局之法。”詹台琉璃美目望向那各方势力，微微笑道。
牧尘与裂山王他们对视一眼，然后点点头，直接是与九幽掠出，出现在了那座山峰之上，然后抱拳一笑，道：“大罗天域牧尘，见过詹台姑娘了。”
詹台琉璃美目看向牧尘，后者那年轻而俊逸的面庞，让得她微微有些讶异，而且此时后者那种温和，显然与之前在和萧天交锋时所展露出来的锋芒截然不同。
“牧王客气了。”詹台琉璃螓首微点。
咻！
那柳炎与萧天也是在此时掠来，不过两人看向牧尘的眼神都是一片冰寒，想来若非眼下不是善地，就已经是有着要大打出手的打算了。
咻！咻！
其他的那些一流势力，也都是在此时首领尽出，然后落到这座山顶上，一时间这里倒是显得群强云集，阵容豪华起来。
“詹台姑娘，眼下这军阵应该如何破，现在可以说了吧？”柳炎抱拳沉声道。
其他的目光也尽是投向詹台琉璃，不过后者虽说看上去柔柔弱弱，可却在这么多强者的注视下，丝毫不见怯色，只是柔声道：“从我得到的情报所知，眼下这支大军，在那远古时期，被称为四灵军，而其掌控者，被称为天阵皇，乃是一位真正的战阵师。”
“这四灵阵强盛时期，共有百万大军，只是如今盛势不在，看眼下这般规模，应该已不足一半，不过即便如此，对于我们而言，也是难以抗衡的大敌。”
众人面色凝重，想来也是被那百万大军的气势所震慑，毕竟这可不是什么百万乌合之众，而是百万拥有着战意，经过多年苦修的精锐战士，这一旦汇聚起来，那等力量，恐怕地至尊之下，鲜有人敌。
“不过诸位也不用过于惧怕，这四灵军虽强，可毕竟已化为腐朽，眼下也仅仅只是行尸走肉，威力不及生前一半。”
詹台琉璃微微一笑，道：“而这四灵军，分为内外两军，外军数量庞大，难以闯入，而内军之中，则是布有‘四灵战阵’，威力无穷，此阵不可强破，因此战阵分四阵，唯有四阵齐破，方才能够彻底瓦解，否则单一阵被破，要不了多久，被破之阵就会被另外三阵所修复……”
“而且，最为重要的是，这四灵战阵，不可胡乱涌入攻伐，否则它会遇强越强，因此，我们只能由四位统领掌控各自麾下大军进入，以一军之力破阵！”
詹台琉璃美目看向众人，道：“所以，这外军需要诸位联手帮忙对付，而内军的四灵战阵，就需要四位拥有真正能耐的战意天才联手破阵了……”
