第八百七十章 庞大联军
“四位战意天才？”
当牧尘他们在听见詹台琉璃此话时，神色都是怔了一下，旋即微微皱眉，因为眼下这里，算上詹台琉璃以及那萧天，他们也仅仅只有三位战意天才而已。
这难道现在要他们再找出一位战意天才吗？这可不是什么容易的事，毕竟即便整个北界，能够称为战意天才的人，都不过双手之数，现在要找，谈何容易。
詹台琉璃见到众人皱起的眉头，则是笑道：“我也知道要凑齐四位战意天才颇为麻烦，所以倒也是有着折中之法，那进入第四阵的人，可以由三位战意造诣不低的统领，联手率领军队进入。”
“这样恐怕无法破阵吧？”同样有着眼里不凡之人，沉吟着开口道，因为在场的人都很清楚，即便是三位战意造诣不低的统领，也很难匹敌一位战意天才，因为这双方在战意上面的领悟以及掌控，都不在一个层面之上。
而且，这三位统领毕竟无法同心同德，想要凭借各自战意抵抗那“四灵战阵”，恐怕并不是一件简单的事情。
“按照詹台琉姑娘先前所说，若那第四阵无法破解，即便我们破解了另外三阵，恐怕也是徒劳无功吧？”牧尘也是开口询问道。
“若是这四灵战阵处于完全状态的话，倒的确是如此。”詹台琉璃轻声道：“不过眼下经过岁月的侵蚀，这四灵战阵已不再完美，所以才让我们有机可乘，只要我们能够在极短的时间内破解其余三阵，那第四阵则会受到极大的削弱，到时候，再破解它则是能够轻松许多。”
“所以，那进入第四阵的统领，并不需要率军破阵，只需要拖到我们其余三阵被破就行。”
话到此处，詹台琉璃美目看向众人，清丽的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“不知诸位觉得如何？”
众人面面相觑，他们对着所谓的四灵战阵丝毫不知，既然眼下詹台琉璃如此一说，他们自然也就没了其他意见，反正一切到时候看吧，如果真是不妙了，大不了直接撤走。
牧尘倒是望着詹台琉璃那清丽的容颜，目光微闪，但最终却并未说什么。
“既然诸位并无意见，那便准备行事吧，至于那三位闯第四阵的统领，就麻烦请诸位麾下最强的统领吧。”詹台琉璃螓首轻点，然后那脸颊之上便是有着一抹肃杀之气浮现。
山峰上，众人对视，也就并未多说什么，各自撤回大军中，开始整顿人马，准备联手作战。
牧尘并未立即离去，而是待得其他人都是离开后，方才笑望着詹台琉璃，道：“詹台姑娘为何对这里知晓的如此清楚？连破解四灵战阵之法，都是知晓。”
詹台琉璃美目盯着牧尘，随意地笑道：“只是在闯进来的路上，好运的撞见了这天阵皇麾下的一些统领罢了，我想牧王应该也遇见过吧？”
“那我所知晓可就没詹台姑娘这般详细了，不过既然我们已经选择联手，那到时候就希望詹台姑娘并未戏耍我们了。”牧尘对于詹台琉璃的解释倒是不置可否，不过既然后者并不愿意细说，他也就不再多问，微微抱拳，然后就与九幽转身而去。
在詹台琉璃身后，方毅目光微寒的望着牧尘离去的身影，然后看向詹台琉璃，道：“你可是答应了我要助我对付牧尘的。”
“这牧尘没那么容易对付的，而且眼下死亡遗迹更为的重要，它关系到我能否成为真正的战阵师，所以你也应该主次分明，不然的话，阁主那里也不好交代。”詹台琉璃眼帘微垂，柔弱的声音，却是平平淡淡。
方毅皱紧眉头，沉默了一下，冷声道：“反正条件我已经开出，你或许有时间，可你妹妹恐怕就等不了太久的，那‘九天续魂草’在我们神阁那也是重宝，而你如今虽然是我们神阁的人，但因为以往的事，毕竟难获信任，所以只有我帮你求情，才能够有机会。”
微斜的刘海，在詹台琉璃清丽的脸颊上留下一片阴影，她似是顿了顿，然后方才扬起脸颊，淡笑道：“放心吧，大狩猎战这才开始没多久，我们还有的是时间。”
方毅看了詹台琉璃一眼，点点头，然后转身而去。
詹台琉璃美目望着他的背影，神色平静，只是那袖中的玉手，却是因为用力的紧握，导致那纤细指尖，微微发白。
……
当各方势力的首领回到各自大军中后，那一支支原本静观其变的大军，也是开始整顿，而那浩浩荡荡的阵仗，也是显得极为的吓人。
牧尘站在一座山峰上，在其身后，大罗天域那庞大的大军，也是犹如潜伏的巨兽一般，正在伸展着狰狞的身躯，一股股磅礴的战意，荡漾出来。
在牧尘身后，九幽望着这一幕，柳眉微蹙，道：“那詹台琉璃说的话究竟属实吗？”
“利用之意是必然的，不过这里的人可没一个是蠢货，詹台琉璃想要利用别人，别人又何尝不是想要利用她，谁都不想空手而回，虽然其他人都知道联合在一起才能够从眼前这腐朽大军中撕下一块肉吃，但他们都没能力让各方势力都联合，既然詹台琉璃有这本事，他们当然乐得顺水推舟。”
“不过我们也小心一些吧，我总觉得，这詹台琉璃似乎是隐瞒了一些东西。”牧尘双目微眯的望向詹台琉璃所在的方向，道。
九幽闻言也是点了点头。
各方人马的调动，仅仅只是半个时辰便是彻底的完成，一支支军容强盛的大军，密密麻麻的在这片辽阔的山脉半空中铺散而开，一股股磅礴战意，冲荡天际。
眼下这里，几乎是有着三座顶尖势力，在加上十数座一流势力，那所有军队人马加起来，其数量同样是达到了数十万的规模，看上去显得极为的巍然壮观。
“诸位可已准备好了？”詹台琉璃那柔弱的声音再度的传来，掩盖下了那漫天的哗然声，引得无数视线瞩目。
各方势力都是冲着詹台琉璃所在的山峰抱拳，表示都已准备妥当。
“既已妥当，那就请诸位准备行动吧，这四灵军的外军区域，虽说精锐程度不及内军，但却胜在数量庞大，不过好在如今它们已是化为腐朽，战意不足全盛时期一半，只要诸位能够听从我的指挥，我可以保证大家的损失将会降至最低。”詹台琉璃轻缓的声音中，却是透露这一股自信。
各方势力微微沉吟，然后也是尽数点头，如果这詹台琉璃真是能够让他们损失降低的闯过这腐朽大军，那也就罢了，如果一旦发现她只是想要用他们去当炮灰，那到时候就直接撤走，那鱼死网破之局，想来这詹台琉璃也不敢轻易乱来。
牧尘与裂山王他们对视一眼，也皆是轻轻点头。
“诸位，开始行动，以我神阁为尖峰，诸军守护侧翼。”在那无数道目光的注视下，那詹台琉璃轻吸了一口气，那素来冷静的眸子中，却是在此时浮现了一抹狂热之色，她素白小手抬起，猛然挥下。
轰！
神阁那庞大的人马率先冲天而起，磅礴浩瀚的战意犹如海洋般的弥漫开来，霎时间风云变色。
咻！咻！
庞大的军队，仿佛黑云般呼啸而出，而在其后方，各方势力的人马也是井然有序的掠出，紧紧的跟随在神阁大军之后。
这支庞大联军，声势惊人，掠过之处，真是有些地动山摇的感觉，虽然那一波波磅礴的战意彼此泾渭分明，丝毫不融，但如此数量的汇聚在一起，也是显得格外的可怕。
牧尘同样是率领着大罗天域的人马，处于这支庞大联军的中后方，他望着这支规模宏大的联军，也是暗暗咂舌，心中有些震动。
大军所形成的黑云遮天蔽日的呼啸过天际，然后十数分钟后，便是冲进那片黑暗平原，而那看不见尽头的腐朽大军，也是出现在了所有人的视野之中。
那林立的战旗，弥漫天际的腐朽战意，让得各方势力神色都是有些紧张起来。
不过，处于大军之中的詹台琉璃，却丝毫不见惧色，那美目深处的炽热愈发的浓郁，她那清澈的声音，也是在此时响彻在每一个人的耳边。
“冲！”
轰！
庞大的联军，以神阁的军队为尖峰，在这一刻，犹如一柄锋利无匹的尖刀，直接是狠狠的冲上了那腐朽大军的防线。
两股可怕的洪流，在此时惊天动地般的撞击在了一起。
强横无匹的战意冲天而起，空间仿佛都是震荡起来，战意冲荡间，大地撕裂，那腐朽大军的第一层防线，直接是被瞬间撕裂，而后那庞大的联军，便是犹如潮水一般，从那撕裂的口子中，快若奔雷般的冲了进去。
无数腐朽战士在这一瞬间化为灰烬，烟消云散。
然而这支庞大的联军，步伐丝毫不停，反而以一种更为凶悍的姿态，撕裂而开，直接对着那腐朽大军深处席卷而去。
身处联军之内的牧尘望着那种可怕的战意冲撞，也是忍不住的深吸了一口凉气，如此阵仗，实在是有些震撼人心！
他望着遥远处那一抹单薄的白色倩影，脸庞上却是浮现了一抹凝重之色。
这个女子，实在是有些厉害啊。
