第八百七十二章 四灵战阵
黑暗的大地上，弥漫着腐朽的气息，隐约能够见到泥土之下露出来的森森白骨，地面上同样是布满着狰狞的裂痕，由此能够想象，在那远古时期，这里究竟爆发了多么惨烈的战斗。
庞大的联军，在闯出了外军的封锁之后，则是进入了外军与内军之间的空旷地带，这片区域，外军的战士并未再踏足，而且失去所有神智的它们，显然也不会再对这支闯入进来的庞大联军进行攻击。
而庞大的联军，则是因此能够获得歇息的时间。
不过，在大军歇息休整的时候，那各方势力的首脑，却是面色有些凝重的望向前方，那里黑暗层层弥漫，令得人无法看清楚其中景象，不过所有人都是能够感觉到那从黑暗中弥漫出来的恐怖威压，那种威严，即便是一些六品至尊的一流强者，面色也是忍不住的为之一变。
所有人都清楚，在那黑暗中，必然便是隐藏着这死亡遗迹中最为凶险的一处险地，那便是“四灵战阵”！
那是一座真正的战阵，即便因为万载岁月流逝，但战阵余威犹在，其威力，依旧让人不敢小觑。
在那联军前方，詹台琉璃美目也是凝望着那黑暗之中，眸子微微闪动，片刻后，她转过头来，冲着牧尘以及萧天所在的方向微微一笑，道：“诸位大人花费了如此大的代价将我们送进这里，那么接下来，或许就要靠我们出手了。”
听得詹台琉璃此言，其余那些势力首脑的目光也是不由得投向了牧尘与萧天，虽然都并没有说什么，但那眼中的迫切与期待倒是遮掩不住。
先前闯外军时，虽说有着詹台琉璃完美的指挥，可除了三大顶尖势力外，其余势力都是有着一些人马损失，而反观三大顶尖势力，却是损失最小，而先前詹台琉璃给的理由时他们需要为接下来闯“四灵战阵”做准备，所以需要积蓄力量。
而眼下外军闯也闯进来了，接下来，就该看这三大顶尖势力，是否真的如同詹台琉璃之前所说，能够破了那座四灵战阵了。
牧尘同样是察觉到那诸多的迫切目光，当即嘴角轻撇了撇，看眼下这些势力的模样，如果待会破解四灵战阵失败的话，恐怕他们也会心生怨气，不过这事情是詹台琉璃领的头，到时候他们那怨气，应该也不会冲着他们大罗天域而来。
牧尘心中想着，视线则是扫了詹台琉璃一眼，然而后者清丽的脸颊上依旧带着柔和的微笑，神色平静，丝毫没有因为其余势力在一旁给予压力，就有任何的忐忑。
这倒是让得牧尘微微有些惊讶，难道这詹台琉璃就真的这么有信心，能够破开那四灵战阵吗？
轰！
而就在牧尘心中念头闪动间，在那黑暗平原的深处，突然有着闷雷般的声音响彻而起，引得在场所有人一惊，急忙抬头，顿时他们便是色变的见到，那笼罩在深处的黑暗，竟是在此时滚动了起来，那里的黑暗，似乎是在一点点的退回去。
而随着黑暗的退去，所有人的瞳孔，都是猛然一缩。
在那黑暗退去的时，第一时间印入所有人眼帘的，是那密密麻麻，一直蔓延到视线的尽头的黑暗军队，它们犹如标枪一般，静静的矗立在这片黑暗平原上，古老的味道从它们的身上散发出来，仿佛恒古如此。
这支军队，单从数量上来说，远不及之前的外军，但当众人见到这支静默如石像般的军队时，却是感觉连呼吸都是有些困难。
这支庞大的军队，从辽阔的平原上铺散开来，隐隐间能够看得出来，它们似乎是分为了四个庞大的区域，那看似随意的阵型，但即便是裂山王他们这等实力的人视线投射而去时，不知为何都是感觉到浑身发寒，犹如是感觉到了致命般的危机。
眼前这支军队，恐怕才是真正的四灵军！这才是直属于那天阵皇的军队！
嗡。
而就在所有人都是为远处那突然间出现的黑暗军队而感到震撼时，突然间这片大地微微颤抖起来，然后众人便是惊骇的见到，那些原本犹如石像般矗立在平原上的军队，竟是在此时，缓缓的睁开了那仿佛紧闭了万载岁月的双目。
咚！
就在这支军队睁开双目的时候，它们那深陷的眼瞳中，仿佛是有着光彩掠过，那是对战争的渴望，它们生来便是战斗，即便死后，也依然因战斗而狂热。
这一瞬间，仿佛万丈海啸般磅礴的黑色战意，自那军队上空席卷而出，整片天地都是在那种恐怖的战意下颤抖起来。
轰隆隆。
战意犹如海洋般的荡漾着，空间似乎是发出了不堪重负的嘎吱之声，那浩瀚的战意，即便是牧尘，詹台琉璃，萧天等人，都是忍不住的色变。
“好恐怖的战意！”其余势力首脑，更是纷纷失声，面色惊惧，这等战意，恐怕就算是七品至尊进入其中，都难以脱身。
詹台琉璃玉手紧握，她美目紧紧的望着那支庞大的军队，即便镇定如她，此时脸颊也是布满着凝重。
“咻！”
而在他们震撼之间，那四灵军天空上那浩瀚战意，再度出现了变化，只见得黑色的光芒蔓延出来，最后竟是化为了四道约莫数万丈庞大的四方形光幕。
那光幕笼罩在这支军队的四个方位，光幕之上，布满着玄奥的光纹，彼此相连，看上去散发着一种玄奥莫测的奇异波动。
牧尘望着这一幕，眼神微微一凝，他能够见到，那四道庞大的光幕之内，似乎都是有着一支军队在潜伏，不过因为战意弥漫的缘故，他也无法观测清楚。
这应该就是那所谓的“四灵战阵”，只是现在这战阵似乎还并未开启，所以牧尘也探测不出它究竟拥有着多么强大的威力。
“诸位，眼前这便是那‘四灵战阵’了，只要我们能够将其攻破，那么这死亡遗迹就会宣告破裂，到时候这些腐朽军队都会被净化，而那也会是我们收获的时候。”詹台琉璃美目望向众人，微笑道。
“詹台姑娘，你真有信心破解此阵吗？”一方势力首领忍不住的问道，在见识了眼前这四灵战阵如此威仪之后，他们心中也是有些忐忑起来。
“不然我们还有其他选择吗？”詹台琉璃微笑道：“这四灵战阵的确不凡，不过诸位也不用太过的担心，毕竟这里的战士都已死亡，此阵威力大为的削弱，所以我们也不是没有成功的机会。”
“当然，想要破它，也得需要牧王与萧天大统领的全力协助。”詹台琉璃的美目转向了牧尘与萧天。
“嘿，我倒是要来试试，这所谓的四灵战阵究竟有多厉害！”萧天咧嘴冷笑。
牧尘看了詹台琉璃一眼，目光微微闪烁，道：“按照詹台姑娘来看，眼下我们该如何行事？”
詹台琉璃美目转向其他的势力，道：“不知那第四阵的三位统领，诸位可选好人了？”
其余势力闻言，皆是点头，而后便是有着三人走出，那是三名眼神锐利的男子，他们都是各自势力中最强的统领，虽说在战意的掌控上不及牧尘他们这种战意天才，但也绝对不容小觑。
“那第四阵就交由三位率军抗衡了。”
詹台琉璃冲着四人螓首轻点，而后美眸转向牧尘他们，道：“此次闯阵，只能独自率军进入，军队规模不受限制，因为这四灵战阵遇强越强，不过好在如今无人操控于它，所以类似灵力波动太强的强者，不能随军闯入，不然的话，反而会引得这四灵战阵自动叠加威力。”
牧尘微怔，旋即他看了九幽他们一眼，按照詹台琉璃所说，这一次闯阵的话，九幽，裂山王他们这种拥有着强大灵力波动的人，就不能进入。
裂山王他们面面相觑，略作沉吟，也就点点头，看向牧尘道：“既然如此，牧王如果有需要的话，我们麾下军队随你调遣，只是要多加小心。”
牧尘微微点头，抱拳感谢。
“诸位还有异议吗？”詹台琉璃笑吟吟的道。
众人皆是摇头。
“既然如此，那我们便准备动身吧，希望我们能够联手破阵。”詹台琉璃微微一笑，道：“既然此次联军是由我神阁发动，那么此次闯阵，也就由我神阁来打前锋吧。”
话音一落，她就转身，准备率领神阁大军入阵。
“！”
不过，就在詹台琉璃准备动身时，却是一道声音突然响起，众人一愣，视线望去，却是见到萧天似笑非笑的盯着詹台琉璃。
詹台琉璃黛眉微蹙的望向萧天，显然是有些不悦的道：“你这是何意？”
“詹台姑娘贡献了这么多情报，如果还让你去打头阵，那真是我们太过分了，所以我想，这第一个进阵的事，就交给我来吧。”萧天咧嘴笑道。
牧尘听到此话，目光微微一闪，看来这萧天也是有些怀疑詹台琉璃啊。
詹台琉璃俏脸微沉。
“詹台姑娘不愿意？难道这里面还有什么我们不知道的原因？”萧天笑道。
周围目光也是射来，都是看向詹台琉璃，眼神深处有着一点怀疑，毕竟此次的主导，一直都是詹台琉璃，这也由不得众人不怀疑她是否将所知尽数的告知了他们。
在众人的目光注视下，詹台琉璃红唇微抿，旋即神色淡淡的一笑。
“既然萧天大统领这般有勇气，那就由你来吧。”
