第八百七十三章 五军！
“既然萧天大统领这般有勇气，那就由你来吧。”
詹台琉璃神色淡淡的道，虽然她的神情依然平静，不过在场的人都是感觉到了她话语下的一些冷意。
“既然如此，那就先由我为大家探探这四灵战阵究竟能有多厉害。”
萧天则是对詹台琉璃的冷淡不以为意，他咧嘴一笑，旋即目光与一旁的柳炎对视了一眼，手掌陡然一挥。
轰！
随着萧天手掌的落下，只见得在那后方庞大的联军中，突然有着惊天般的战意席卷而出，旋即众人便是见到一支数量庞大的军队冲天而起，那是属于萧天的直系军队，玄天部。
这玄天部的数量，达到了一万五的规模，单论数量的话，就算是牧尘他们这边数量最多的裂山军，都是无法与其相比。
不过，就在众人以为萧天就只是要率领这玄天部闯阵时，后者却是淡淡一笑，那略显阴冷的目光扫了牧尘一眼，然后手掌再度挥了挥。
轰！
又是一股惊人的战意在此时爆发起来，众多势力皆是为之侧目，然后他们便是惊愕的见到，又有着一支规模达到了一万左右的军队，在此时出现在了玄天部侧方。
那同样是一支属于玄天殿的军队，只不过却并非是萧天直属，但看眼下这萧天的模样，是打算率领两支军队去闯那四灵战阵。
而他的这般举动，也无疑是令得诸多势力心头一震，紧接着便是有着窃窃私语声忍不住的传开来。
“这萧天竟然也能够同时掌控两支军队？！”
“原来这就是他的底牌，如果之前他与牧尘交手的时候，他也是露了这一手，恐怕牧尘也讨不到什么好处！”
“这萧天，的确是厉害啊。”
“……”
听得那些传入耳中的窃窃私语声，萧天的目光也是停顿在牧尘的身上，那嘴角勾起一抹森然的弧度，这支备用军队，的确是他的后手，如果不是因为要催动这支军队的战意会付出一些代价的话，恐怕早在之前他就已经动用，然后将牧尘镇压，不然哪还有后者在他面前逞威风的机会。
牧尘察觉到萧天那阴森的目光，不过却并未理会，只是微垂的眼目中，倒是划过一抹惊讶，想来萧天这一手，的确是有点出乎他的意料。
他能够感觉得出来，那一支备用军队，虽说精锐程度不及那玄天部，但也绝对不算弱了，而且关键的是，这支备用军队与萧天同样是有着颇高的契合度。
这也就是说，萧天与这支军队同样是经过长时间的磨合。
这一点让得牧尘忍不住的暗叹一声，他毕竟来到大罗天域的时间太过的短暂，所以在这些准备上，自然不及在玄天殿经营多年的萧天。
不过，这萧天的备用军队虽说让得牧尘有些诧异，但也仅止于此，掌控两万左右的军队战意，的确算是厉害，不过，光凭于此的话，恐怕还没办法让得他牧尘低头认输。
一念到此，牧尘那微垂的眸子中，也是掠过一抹锋锐之芒。
萧天的身形一动，直接是出现在了两支庞大军队的前方，他俯视着众人，感受着那些目光之中的忌惮与畏色，他唇角的弧度愈发的明显，然后他再没有任何的犹豫，手掌陡然挥下，喝声响彻开来。
“随我闯阵！”
“是！”
数万人的军队齐齐怒吼，那吼声犹如雷鸣般轰鸣在天地间，令得大地都是在颤抖，那强横的战意，仿佛是风暴般呼啸开来。
詹台琉璃淡淡的望着萧天身后那强盛的军威，旋即她美目看向看向牧尘，道：“牧王，如果你不放心的话，也可以先我一步进入其中。”
牧尘闻言倒是一笑，道：“我信得过詹台姑娘，所以詹台姑娘先请吧。”
他虽然心中有些怀疑詹台琉璃，不过眼下这萧天已经抢了头阵，他也就没必要再多插一手。
詹台琉璃深深的看了微笑的牧尘一眼，这才螓首轻点，然后她转过俏脸，美眸看了一眼萧天以及其所率领的庞大军队，红润小嘴似是轻轻的掀了掀，那是一抹有些嘲讽的笑意。
不过这抹笑意她很快就收敛了起来，旁人根本未曾察觉，唯有一直对她有些戒备的牧尘眼角余光有所察觉，当即心头猛的一凛。
詹台琉璃抬起玉手，轻轻一挥，清澈的声音，在这平原上传开：“琉璃军，听令！”
“是！”
雷鸣般的低喝，猛的响彻，无数强者心头一震，霍然抬头，只见得那庞大联军中，一片夺目的云彩飘荡而出，悬浮在了天空。
那并非是真正的云彩，而是一支规模极为强大的军队，他们身披水晶般的甲胄，甲胄犹如琉璃所铸，一股奇异的波动散发出来。
“这支军队……”
而当这支军队在出现的时候，就连牧尘瞳孔都是猛的一缩，因为他发现，这支军队的规模，竟然达到了惊人的三万！
而且，这完全是属于一支军队，因为从他们身上散发出来的战意波动，如出一辙。
“这詹台琉璃，隐藏得好深。”牧尘心头有些震动，在先前联军闯入的时候，他也观察过神阁的军队，但却并未发现这支琉璃军队，显然，詹台琉璃是故意将其隐藏，然后这些战士混入了神阁其他的军队。
这足足三万人的军队，几乎是顷刻间就将萧天那边的声势给压制了下去。
萧天面色难看的望着这一幕，半晌后，方才淡笑道：“三万人的军队，詹台姑娘可得小心一些，莫要强来，免得被狂暴的战意冲毁了自身意志。”
操控战意，并非是想象中的那般容易，浩瀚的战意内，蕴含了无数战士的灵力与意念，而掌控者便是需要以强大的意念来掌控，一旦意念不够强大，那么就会被那种狂暴的战意冲毁自身神智，变得形如痴呆。
这也是为什么，类似裂山王麾下这种规模强大的裂山军之中，会有着不少统领分工统率，因为在他们之中，并没有人敢一口气直接将所有裂山军都掌控于手。
“这就不劳萧天大统领费心了。”詹台琉璃不咸不淡的回应了一声，然后她美目看向牧尘，道：“牧王，这四灵战阵可并不容易闯，你这九幽卫，或许还有些勉强。”
詹台琉璃此言，倒并非讽刺，而是如实所说，因为九幽宫的九幽卫，不过才五千的数量，这莫说是与詹台琉璃的琉璃军相比了，就算是萧天的玄天部，都是其三倍的数量，而显然，牧尘这五千九幽卫也并非是那种能够以一当百，当千的超级战士，所以，如果他只是依靠这九幽卫去闯阵的话，不论他有多大的能耐，都不可能闯得过去。
牧尘闻言，倒是冲着詹台琉璃和善的笑了笑，旋即他视线看向裂山王，血鹰王诸人。
“牧王如果有需要，我们麾下军队尽管调遣，只要你能够掌控。”见到牧尘的目光，裂山王他们立即毫不犹豫地说道。
“那就多谢诸位了。”
牧尘抱拳感谢了一声，然后他顿了顿，俊逸的面庞上露出灿烂的笑容，道：“那就借四军一用！”
“四军？！四支军队？”
裂山王他们面庞上的笑容仿佛是在此时僵硬了下来，甚至连附近其他势力的首脑都是睁大了眼睛，一脸见鬼般的模样的盯住牧尘。
不止他们，就连九幽都是一脸愕然的望着牧尘，她没想到牧尘竟然会一口气就将四支军队都给借走，那如果再算上九幽卫的话，牧尘岂不是要控制五支军队？！
那可是五支战意浑然不同的军队啊，如果全部加起来的话，数量甚至超过了三万！想要掌控，谈何容易？！
詹台琉璃那清丽的脸颊上，同样是浮现了一抹惊愕之色，片刻后方才恢复正常，深深的看了牧尘一眼，并未多言。
“不知天高地厚的小子！”
那萧天倒是阴测测的出声，在他看来，牧尘简直就是故意为了不在他面前落下风，这才逞强的试图将大罗天域其他的军队也是借走。
这种军队，一旦到时候掌控不好，恐怕不需要闯阵了，这牧尘自己就被狂暴的战意震成了傻子。
“牧王……”
裂山王他们也是恢复了过来，眼神震动的望着牧尘，不过当他们见到牧尘那平静的面庞时，便是知道后者似乎并没有和他们开玩笑。
裂山王他们对视，旋即只能一咬牙，道：“既然你这么有信心，那我们就都将军队交给你！”
这个时候，他们也只能选择相信牧尘真的有这能耐，可以将五支不同战意的军队尽数的掌控于手。
牧尘并没有理会其他那些犹如看待疯子般的目光，只是郑重的对着裂山王他们抱了抱拳，旋即沉声道：“多谢了。”
他没有多言，只是目光看向大罗天域诸军所在的方向，手掌轻轻一挥。
轰！
五支规模不一的军队在此时猛的冲天而起，那浩浩荡荡的姿态，甚至比那玄天部以及琉璃军，还要更为的强悍。
毕竟，那是整整五支军队！
牧尘身形一动，出现在了五支军队的前方，然后他无视那些震惊的目光，直接看向萧天，手掌虚引，微微一笑。
“萧天大统领，请吧！”
