第八百七十四章 被坑的萧天
在那黑暗平原深处，数支庞大的军队矗立于天空，磅礴浩瀚的战意，不断的奔涌出来，令得空间都是在不断的扭曲着。
那是牧尘，詹台琉璃以及萧天三人所率领的军队。
而在三人皆是将军队召唤出来后，那另外的三位统领，也是率领了麾下最强的军队，一时间战意弥漫天地。
萧天立于玄天部前方，他目光居高临下的俯视着众人，而后视线阴冷的扫了牧尘一眼，特别是当他在见到牧尘身后那五支规模庞大的军队时，嘴角不由得掀起一抹讥讽的笑意。
在他看来，牧尘这种行为实在是过于愚蠢，想来后者也是明白依靠他那小小的九幽卫不可能闯阵，所以干脆一股脑将其他的军队都是拉过来，借助着数量的力量，尽量的多一分闯阵的本钱。
“希望你不要拖我们的后腿，不然因你而失败的话，我想我们闯到这里的代价，就该由你大罗天域来承担了。”萧天冲着牧尘冷笑一声，道。
这萧天此言，显然是用心险恶，万一到时候闯阵失败，便是能够将这黑锅丢到牧尘的头上，进而引得其余势力，都是对大罗天域心生不满。
不过，对于他这般用心，牧尘只是淡漠的扫了他一眼，道：“此话原封奉还，萧天大统领可得小心搬起石头砸了自己的脚。”
“两位还是不要在此争吵了，眼下还是联手闯阵吧。”詹台琉璃打断了两人的针锋相对，而后美目淡淡的看向萧天。
“玄天部，随我走！”
萧天看了牧尘与詹台琉璃一眼，也没再说什么，一声冷喝，袖袍一挥，身形率先暴掠而出，在其后方，浩浩荡荡的军队立即紧随而上，铺天盖地般的对着远处那被黑色光芒笼罩的四灵战阵暴掠而去。
“走！”
詹台琉璃望着萧天远去的身影，而后也是一声轻喝，轮椅载着她的身躯飞掠而出，那散发着璀璨光芒的琉璃军，仿佛也是化为了一片水晶海洋，迅速的跟上。
“我也走了。”牧尘看向九幽，裂山王他们，沉声道。
“小心一些。”
九幽顿了顿，旋即银牙轻咬，道：“如果无法破阵，那就保全自身，这死亡遗迹不闯也罢。”
显然九幽也是知晓这四灵战阵的恐怖，而且她似乎也很是担心，牧尘是否真的能够掌控五支军队，万一到时候牧尘要逞强，恐怕将会付出极为严重的代价。
感受到九幽言语间的担忧，牧尘也是冲着她笑着点了点头，他并未多说什么安慰的话语，因为他的确也知道，此次闯阵，恐怕并不轻松。
“我会尽力的。”
牧尘轻声道，而后不再犹豫，身形暴掠而出，在其身后，浩浩荡荡的五支军队也是迅速的跟上，那破风声，响彻天际。
在牧尘之后，则是另外三位统领统率的联合军队，只不过他们的气势，与牧尘他们比起来，显然是差了一个档次。
在那天地间无数道目光的注视下，那浩荡军队也是出现在了四灵战阵之前，萧天望着那弥漫开来的黑色光芒，微微犹豫，最终还是咬牙冲出。
当他们冲进那黑色光芒时，身影顿时消失不见，犹如时被吞噬了一般。
咻！咻！
继萧天之后，詹台琉璃以及她的琉璃军，也是毫不犹豫的冲了进去，在其后方，牧尘等人也是一头撞进。
黑色的光幕，犹如是无底的黑洞一般，直接是将冲进其中的庞大人马尽数的吞噬而去，那不起丝毫波澜的模样，看得在场各方势力心头都是有些冒寒气。
“他们进入四灵战阵了！”
不过那一片令人心悸的黑暗并没有持续太久，突然间有着一道惊呼声传出，然后众人便是见到，在那四灵军的上空，原本由黑色光芒所分割开来的四个极其庞大的黑色光阵内，突然有着耀眼的光芒爆发出来，而待得光芒散去时，四支庞大的人马，已是出现在了那四道黑色光阵之中。
吼！
而就在四批人马出现在光阵中时，所有人都是听到，那些犹如雕像一般矗立在大地上的四灵军战士，竟是发出了低沉的吼声，那吼声震动，竟是连空间都是荡漾起了阵阵涟漪。
嗡嗡！
黑色的战意，犹如黑色风暴一般席卷而出，那滚滚战意，仿佛万丈巨浪翻滚，连天地都是要在那种战意下颤抖。
所有势力都是震惊的望着那突然间狂暴起来的四灵军，半晌后深吸一口气，神色变得凝重起来，因为他们知晓，这四灵战阵，已经是真正的开启了。
只是不知道，三位战意天才的联手，是否真的能够将这战阵破除而去。
……
在那外界诸多势力紧张注视时，牧尘也同样是在打量着眼前的陌生环境，此时的他们，仿佛是处于一片黑暗的空间之中，四周那厚重得让人难以喘息的黑暗，层层的笼罩而来。
虽然外界的势力能够清晰的见到身处战阵之中的他们，但显然，牧尘他们并无法将视线投射出去。
不过虽说视线受阻，但牧尘也是能够猜到原因，所以也并未慌乱，只是转头看了一眼后方的五支军队，五支军队的战士，也未曾惊慌，因为他们的视线都是汇聚在牧尘的身上，对于一支军队而言，统率就是核心，只要牧尘未曾出事，军队就始终将会保持士气与战斗力。
而五支军队立于后方，同样也是给予了牧尘不小的底气，这五支军队在手，就算是实力达到裂山王那等层次的强者，他都怡然不惧。
“就让我来看看，你这四灵战阵究竟有多可怕吧！”牧尘望着四周那黑暗的空间，喃喃自语。
轰隆！
而就在牧尘喃喃自语刚刚落下的瞬间，突然这黑暗的空间仿佛是震动了起来，牧尘眼神陡然一凝，因为他见到，黑色的战意，正在此时疯狂的从那黑暗之中弥漫出来。
那些战意，浩荡无尽，直接是在这片黑暗空间中，化为了一片黑色的海洋，海洋之内，尽是奔涌的战意，狂暴无比。
牧尘身体紧绷，立即戒备起来。
而就在牧尘戒备警惕时，那黑暗的空间中，仿佛是有着一道古老飘渺的声音，缓缓的响彻起来。
“四灵战阵，以战意化四象之灵，四阵分青龙阵，白虎阵，玄武阵，朱雀阵，四阵以青龙阵为首，故其威力最强，而第一入阵者，便将会进入青龙阵，第二则是白虎阵，以此类推。”
“四阵必须同时开启，而率先破阵者，便是能够通过战阵考验，拜见吾皇。”
那古老的声音回荡在黑暗的空间之中，却是令得牧尘一脸惊愕，旋即他的眼神变得古怪了起来，他没想到，原来这四灵战阵，竟然是以进入的顺序来分配战阵，而他是第三个进入战阵的，想来此时的他，应该是处于玄武阵之中……
而詹台琉璃是白虎阵，那么萧天，应该就进入了最强的青龙阵……一想到此，牧尘嘴角便是忍不住的抽搐了一下，他终于明白为什么詹台琉璃之前会有那般表情，原来这一切都是她算计好的。
她根本就没打算第一个进入战阵，因为那样她就将会面对最强的青龙阵，但她又不能将这种情报率先说出来，那样的话，恐怕没人会选择第一个进入战阵，于是她故意露出了一些破绽，引得牧尘与萧天都是有所怀疑，这样的话，总有多疑的人不会让得一切主动都落在她的手中，所以就会出现类似反对詹台琉璃的事情。
比如，詹台琉璃表现得想要第一个进入战阵，偏偏萧天更为的多疑，直接阻拦，试图取代……
于是，现在的他，就直接被分进了最强的青龙阵。
“好厉害的女子……这四灵战阵也并非如她所说，必须四阵齐破，才能破阵，而是只要以最快的速度破了自身所在的战阵，便是能够闯出阵去，进而获得那天阵皇的传承！”
牧尘暗暗咂舌，原来他们从一开始就被詹台琉璃给骗了，后者并显然是将情报隐瞒了一些，她把所有人都给利用了一次。
一想到詹台琉璃那柔弱的模样，牧尘便是忍不住的摇摇头，果真是人不可貌相，虽然他的确一直有些怀疑，不过倒也是没料到，后者竟然真的把他们都给耍了。
但此时的牧尘，倒没什么恼怒，因为现在该暴怒的可并不是他，而是那被分配进了青龙阵中的萧天……那青龙阵能够被称为最强，想来绝对不好轻易对付，萧天能够在其中自保恐怕已经是最大的幸运了，想要抢在他们前面破阵，那几乎是不可能的事情。
所以，从某种角度而言，现在这萧天，已经失去了获得那天阵皇传承的资格了。
而对于这一点，牧尘显然是乐见其成，他对于萧天，同样是没一点点的好感，所以见到他被詹台琉璃狠狠的坑了一把，他只能给予一声幸灾乐祸的笑声。
“真是个倒霉的家伙……”
而在牧尘幸灾乐祸的喃喃轻笑时，在那另外一坐黑暗的战阵内，当那古老的声音彻底消失时，萧天的面色，也是彻彻底底的铁青下来，最后他终是忍不住的仰天咆哮起来。
“詹台琉璃，你给我记着！”
轰隆！
在萧天愤怒的咆哮声中，这四灵战阵也是轰隆隆的启动起来，顿时森然杀机，自那战阵之中爆发而起。
四灵战阵，终是开启！
