第八百七十五章 玄武阵
轰隆！
整个黑暗的空间，在此时仿佛是震动了起来，磅礴浩瀚的黑色战意，犹如是黑色海洋一般，自黑暗中渗透而出，最后盘踞在黑暗空间中。
牧尘眼神凝重的望着前方的空间，那里黑色的战意已经是化为了一片汪洋，那汪洋宽阔得看不见尽头，万丈涛浪呼啸，在那其中，隐隐间传出无穷无尽的厉吼咆哮，一股惊人的压迫感，从这片战意所化的黑色海洋中笼罩而开。
眼下四灵战阵已经算是真正的开启，那么想来他们身陷的这片空间，也很快将会展露出其狰狞的一面了……
牧尘看了一眼后方，然后轻轻一挥。
轰！
伴随着牧尘手势的落下，只见得在其后方，九幽卫与血鹰卫几乎是同时间将战意爆发而出，两股强大的战意弥漫开来，凝聚在牧尘身后。
将两支军队的战意率先催动起来后，牧尘目光也是紧紧的盯着远处那片庞大的黑色战意海洋，后者的规模，比起九幽卫与血鹰卫所形成的战意海洋，简直是强悍了十数倍之多……
哗啦啦。
而就在牧尘戒备以待时，那庞大的黑色战意海洋中，仿佛是有着哗啦啦的水声响起，然后牧尘便是见到，万丈涛浪，自战意海洋中升腾而起，而在那海浪之中，隐约可以见到一道庞然大物的阴影笼罩开来。
嘶！
一道奇异的吼声，突兀的自那万丈涛浪中传出，空间颤抖，那本就惊人的压迫感，在此时变得更为的强悍，甚至连牧尘的呼吸，都是在此时为之一滞。
“要来了！”
牧尘浑身紧绷，双掌紧握。
轰。
万丈涛浪终是砸落下来，溅起磅礴战意，而在那战意席卷中，只见得一只黑色的巨龟，缓缓的出现。
那一只黑色巨龟，庞大无比，其龟首狰狞，一条蟒蛇般的尾巴盘踞着，蛇嘴之中信子嘶嘶的吐动着，在这只黑色巨龟身躯上，布满着幽黑的战纹，恐怖的战意波动，自其庞大身躯中散发出来，仿佛是能够吞噬天地，可怕之极。
“这就是玄武阵的战阵之灵吗……”
牧尘心头震动的望着那出现在幽黑战意海洋之上的庞大巨兽，神色也是变得极端的凝重起来，他能够感受眼前那玄武战灵散发出来的战意波动有多恐怖，面对这种战意之灵，恐怕就算是裂山王那等六品至尊顶峰的强者，都得头皮发麻。
吼！
那玄武战灵犹如山峰般四足踏着战意海洋，那泛着森然的巨目直接是望向牧尘，而后巨嘴咆哮，那啸声如雷一般，竟是在天地间刮起了阵阵风暴。
轰！
这玄武战灵出现后并没有任何要休整的迹象，它庞大身躯上无数道战纹闪烁，战意涌动间，只见得其巨嘴之中黑光凝聚，下一霎那，一道千丈庞大的黑色战意光束已是洞穿虚空暴射而出，直接是将牧尘以及其后方的军队尽数的笼罩了进去。
黑色战意光束掠过之处，空间都是震荡出了肉眼可见的涟漪波动，这玄武战灵，出手之间显然是没有半点留情的余地，这等攻势，就算是换作一位六品至尊，恐怕都得狼狈不堪。
牧尘神色凝重的望着那洞穿空间而来的恐怖攻势，也不敢有丝毫的怠慢，脚掌一跺，只见得其身后九幽卫与血鹰卫上方的磅礴战意顿时呼啸而起。
唳！
尖利的嘶鸣声中，九幽雀战灵以及血鹰战灵几乎是同时间自两支军队的上空凝炼而出，而后两道战灵双翼一振，两道巨大的战意匹练横扫而出，快若闪电般的与那黑色战意光束硬憾在一起。
砰！
撞击的瞬间，惊人的冲击波顿时肆虐开来，牧尘身形也是被波及，当即被震得倒射而出，下一瞬间他体内灵力爆发出来，抵御下那股冲击之力。
而在其后方，九幽雀战灵与血鹰战鹰同样是被震得连连后退，两军之中，有着战士闷哼出声，面色苍白，显然是受到了冲击。
牧尘面色有些难看，他没想到这只是一次随意的冲撞，他这边便是被尽数的压制住了，这玄武阵灵，的确厉害，以一己之力，抗衡他这边两道战灵，但却依旧取得绝对的压制。
“这就是战阵的威力吗？”
牧尘紧抿着嘴，在先前双方战意对碰的时候，牧尘能够清晰的感觉到，那玄武战灵的战意，无疑是要显得更为的凝聚，并且攻击性也更为的强横。
战意这种力量，显然也是有着高低之分，而很明显的，这玄武战灵的战意，自然是要比九幽卫的战意，以及血鹰卫的战意都要更为的高级。
那种高级，源自这座战阵的力量，它令得战意这种力量，显得更为的强大！
如果先前牧尘仅仅只是依靠九幽卫的战意来抵御的话，恐怕此时九幽卫已经出现了不小的伤亡，因为双方的差距实在是太大了。
牧尘黑眸看向远处矗立在幽黑战意海洋之上的玄武战灵，双掌缓缓的紧握，虽然他已经感觉到了后者的可怕，但这却并未令得他感到畏惧，反而在那黑色眸子深处，有着愈发炽热的神采迸发出来。
或许，在与这玄武战灵交锋的时候，他可以借此感受一下，拥有着战阵增幅的战意，究竟是与寻常战意有着什么不同之处。
说不得，他能够从中寻找到成为战阵师的关键之处。
……
而在牧尘眼神愈发开始炽热起来的时候，在那外界，九幽，裂山王他们却是通过黑色光幕，看见了牧尘与那可怕的玄武战灵的交锋。
而当他们在见到操控了九幽卫，血鹰卫两支军队，并且还将其凝炼出了战灵来对敌的牧尘，几乎是在交手的第一回合就被彻底压制住时，面色都是不由得有些沉重下来。
“那战阵凝炼出来的战意之灵不好对付。”裂山王沉声说道，他很清楚借助了两支军队的战意之灵的牧尘究竟有多厉害，那个状态的牧尘，足以媲美六品至尊，然而现在，他却是被那玄武战灵逼得毫无还手之力，由此可见那玄武战灵有多厉害。
“牧尘不会出事吧？”灵剑王忍不住的问道，他担忧牧尘是真，不过心中同样担忧他的灵剑侍，毕竟那是他多年苦心经营，若是在这里全军覆没，真是哭都没地方哭。
九幽冷艳的俏脸虽然也是有些沉重，不过对于牧尘，她则是有着不小的信心，即便眼前局面对于牧尘而言根本就没有任何的优势。
“不用太过的担心，牧尘应该也有着他的底牌，不然的话，他不会鲁莽的将五支军队全部都带进去。”九幽说道。
“难道牧尘真能够控制五支不同战意的军队？”裂山王犹豫了一下，忍不住的问了出来，如果真是如此的话，那究竟得需要多么惊人的战意天赋，才能够做到这种事情？
九幽闻言，也是一声苦笑，摇摇头，道：“我也不知道……不过他既然这么做了，那必然有着他的原因。”
裂山王他们同样也只能苦笑摇头，既然如此，那眼下就只能看牧尘究竟有什么后手了……
“其他三座战阵内，同样情况不妙啊。”
九幽美目转向另外的三座战阵，而此时那里面同样已经展开了极为狂暴的攻势，而那种情况与牧尘如出一辙，几乎无人能够取得上风。
詹台琉璃算是四人之中最好的，她进入的是白虎阵，不过她显然是有所准备，那规模达到三万的琉璃军，并未完全的催动，而是催动了约莫两万的数量，磅礴的战意，苦苦的抵御着那白虎战灵的疯狂攻势……
不过，虽然局面不妙，但詹台琉璃神色却是还算平静，想来眼前的下风，也并未出乎她的意料。
而除了詹台琉璃之外，那萧天与另外三位联手的统领，则是最为凄惨。
萧天进入的是那最强的青龙阵，几乎是战阵一展开的瞬间，他便是彻底的被压制住，那青龙战灵咆哮之间，恐怖的战意匹练铺天盖地的暴射而出，将萧天那玄天部凝炼而出的巨蟒战灵，轰得不断的凄厉嘶鸣，一些战士已是口吐鲜血……
至于那三位联手的统领，虽说他们进入的算是最弱的朱雀阵，但他们与牧尘三人差距实在不小，所以即便三人联手，依然是尽落下风，那等损失，算是四阵之中最为惨重的。
在那外界，三位统领所在的势力见到这一幕，则是眼睛都急红了，可又没一点办法，这种时候，想来他们谁都不敢轻易的闯入战阵之中。
杀伐的战阵已是开启，他们唯一能够做的，便是等待，看究竟四阵之中，究竟是谁才能够率先破阵……
玄武阵内。
轰！轰！
恐怖的战意肆虐，一波波的攻势犹如泰山压顶一般，源源不断的对着牧尘席卷而去，在这种攻势下，牧尘则是节节败退，九幽卫与血鹰卫也是苦苦坚持，两道战意之灵身躯上的战纹，都是开始黯淡，显然是无法匹敌这玄武战灵。
呼。
牧尘倒射而退的身形落在了九幽雀战灵身躯上，他望着后者身躯上黯淡的战纹，俊逸的面庞也是愈发的凝重，旋即他深吸一口气，目光看了一眼后方的另外三支军队，然后缓缓的抬起了手掌。
后方三支军队，所有战士身体都是猛的紧绷起来。
在那外界，当九幽，裂山王他们在见到牧尘手掌抬起时，瞳孔都是猛的一缩，旋即呼吸都是停滞了下来，因为他们知道，牧尘终于要爆发五军的战意了。
只是，他真的能够操控五支军队战意吗？
这一点，就连九幽，都是忍不住的紧握了玉手。
在那众多震动的目光中，牧尘手掌却是毫不犹豫的狠狠挥了下去，低沉的喝声，回荡在五支军队所有战士的耳边。
“战意，催动！”
