第八百七十六章 五灵齐出
“战意，催动！”
当牧尘的低喝之声自这片黑暗空间响彻开来时，在其身后，那五支军队之中也是爆发出雷鸣喝声，再然后，五股浩瀚磅礴的战意，便是犹如风暴一般，席卷天地。
轰！
五道属性完全不同的磅礴战意，弥漫在五支军队的上空，仿佛是有着无数咆哮声从中传出，那狂暴之意，令得空间不断的荡漾着。
五股战意弥漫，不过却是彼此泾渭分明的存在着，并没有因为互相间没有敌意，就出现丝毫融洽的迹象，毕竟这从某种程度而言，这并不能算作是相同的力量。
因为那些战意之内，弥漫着五支军队数万战士的意志，那么多的意志，如果没有一道强有力的意念掌控，他们根本无法相融。
而那五股磅礴战意中，九幽卫与血影带已是凝聚出了战意之灵，毕竟这两道战意，一直都是处于牧尘的掌控之中。
而至于另外三支军队的战意，则只是在奔涌咆哮，并没有要凝聚出战意之灵的迹象。
在这种时候，如果连战意之灵都是凝炼不出来的话，那么这三支军队对于牧尘，基本上能够说做并没有多少的助力。
所以，他必须同时将五道战意之灵都是凝炼出来，只有这样，他才能够借此抗衡这玄武阵的战意之灵！
呼。
牧尘深深的吸了一口冰冷的空气，神色一片凝重，他自然也是清楚，想要同时凝炼并且掌控五道战意之灵有多难，其困难程度，恐怕还会超越詹台琉璃那种一下子掌控三万琉璃军。
牧尘脚尖一点，身形倒射而退，旋即直接是出现在了裂山军三支军队上空，在他的脚下，三支军队所形成的磅礴战意，正在犹如洪流般的涌动着。
牧尘眼目微闭，意念直接横扫而出，然后瞬间冲进了三支军队上空那磅礴的战意之内。
轰！轰！
当牧尘的意念在冲进时，顿时有着震耳欲聋般的咆哮声席卷而来，那咆哮中汇聚着万千战士的意志，足以震得人头脑欲裂，神智消散。
不过这种情况，牧尘早在之前为裂山军等军队凝炼战意之灵时便已经历过，所以当下倒也并未惊慌，反而放弃所有的抵御，任由自身那一道意念，迅速的融入三支军队的磅礴战意之内。
随着牧尘的意念融入，只见得那三股磅礴战意也是开始涌动起来，战意仿佛是拥有了灵智一般，开始飞快的凝聚，不过这种凝聚却并未立即成功，因为那战意之灵始终未曾成形，只是有着模糊的外形……
一丝汗水自牧尘的脸庞上滑落下来，他的双掌紧握，眉宇间似是有些艰难之色，想来那凝炼战意之灵的过程并不容易，毕竟这相当于他要分心五用，这一点，就算是他对于战意的造诣上颇有感悟，但也并不是能够轻松办到的事情。
而且，在他凝炼着另外三支军队战意之灵时，那玄武战灵却并未坐等他成功，反而是在不断的发动着攻势，而在这等攻势下，九幽卫与血鹰卫的两道战意之灵，也是不断的败退，身躯上的战纹愈发的黯淡。
在那战阵之外，九幽，裂山王他们看得提心吊胆，满脸都是紧张之色，因为他们明白，如果牧尘无法凝炼出五道战意之灵的话，根本就不可能战胜得了那玄武战灵。
轰隆隆！
在那无数道目光的注视下，那三支军队上空的战意不断的蠕动着，它们仿佛是在艰难的成形，只不过那种速度确实颇为的缓慢。
“牧尘应该能够做到的，只不过要一些时间，希望凭借着九幽卫与血鹰卫的战意之灵能够暂时的抵挡住那玄武战灵的进攻。”九幽他们望着那正在缓慢成形的三道战意之灵，稍微松了一口气，但心中依旧紧张，因为他们都能够见到，九幽卫与血鹰卫的战意之灵，正在节节败退。
滴答。
越来越密集的汗水自牧尘脸庞上滑落下来，他已是能够听见那前方不远处传来的战意对轰声，他也是能够感受到，快要抵挡不住的两道战意之灵。
不过到了这种紧急关头，牧尘心中反而是愈发的平静下来，因为他知道，这种时候，越是慌乱，那就距失败越近。
“快了……”
牧尘轻声的喃喃道。
轰！
又是一道狂暴之极的战意光束狠狠的轰击在九幽卫与血鹰卫战灵所形成的防御上，顿时令得两军中有着不少战士一口鲜血喷出。
吼！
玄武战灵狰狞嘶吼，那森然巨目陡然锁定了牧尘，它似乎是察觉到了一些什么，只见得它背后那巨大的蟒蛇尾，竟是睁开了蛇嘴，下一瞬间，幽黑的战意匹练犹如长枪般洞穿了虚空，竟是自九幽卫与血鹰卫战意之灵的防御空隙之间穿梭而过，直接锁定了牧尘。
九幽，裂山王他们见到这一幕，顿时色变。
轰！
那道幽黑的战意匹练瞬间掠过，不过，就在即将击中牧尘的身体的那一霎，那裂山军三支军队上空翻涌的战意海洋猛的震动起来，而后战意爆发开来，三道庞大的战意之灵，几乎是同时间凝聚成形。
灵剑侍上空的磅礴战意海洋中，那持剑的战意巨影手中巨剑怒斩而下，犹如是盾牌一般的守护在牧尘前方，将那一道战意匹练抵挡而下。
砰！
战意波动扩散开来，那巨剑顿时震退，不过牧尘也是借助着这短暂的阻拦，身形一动，冲天而起，而后出现在了五支军队的上空。
他凌空而立，在其脚下，只见得五道庞大的战意之灵出现在战意海洋上方，一股股强大的战意波动散发出来，令得空间震荡。
这五道战意之灵一出现，显然是极其的具有震撼性，在那战阵之外，各方势力看得目瞪口呆，那玄天殿的柳炎以及神阁的方毅，也是面色不太好看，眼中的震惊，掩饰不住。
“竟然真的被他同时凝炼了出来！”
裂山王如释重负般的松了一口气，旋即咂咂嘴巴，赞叹道：“牧王真是年轻英杰，同时凝炼掌控五支军队的战意之灵，这等本事，想来就算是其他的战意天才，也是难以做到。”
灵剑王他们原本紧张的面庞上也是有着笑容浮现出来，那紧绷的心也是放了下来，他们望着战阵内五支军队的气势，又是忍不住的叹了一口气，虽说并且身入战阵之内，但他们依旧能够感觉到，这五支军队凝炼出来的战意之灵，在牧尘的手中与在他们的手中，实在是有着不小的差距。
这种军队，的确只有在这种战意天才的手中，才能够算做是真正的神兵利器啊。
在那战阵之外各方势力震惊感叹时，牧尘同样是如释重负的松了一口气，所幸他之前曾经帮裂山军等军队凝炼过战意，彼此也算是有些融洽程度，不然今日想要凝炼出战意之灵，怕还得拖一些时间，而到了那时候，恐怕九幽卫与血鹰卫的战意之灵也就彻底撑不住了。
不过所幸的是，终归是赶上了。
牧尘看了一眼五支军队上空的战意海洋之中的战意之灵，除了灵剑侍的战意之灵是持剑巨影外，裂山军的战意之灵，则是持斧巨影，充斥着刚猛霸道之气，而洪军则是一道巨龟身影，弥漫厚重沉稳。
“这些战意之灵，应该是裂山军的最强。”
牧尘目光扫过，他能够感觉到，裂山军的战意之灵浑身散发的战意波动最为的强横，而且它身躯上的战纹，也是高达六千多道，比起九幽卫的四千多道，显然是更为的强大。
当然，这并非是说裂山军的质量比九幽卫强，只是他们毕竟占据着人数优势，上万的数量，已经是九幽卫的两倍了。
“毕竟不是直属于我的军队，默契以及融合度都太低了。”牧尘有些惋惜，他凭借着九幽卫五千的数量，所凝炼出来的战意之灵就能够拥有着四千多道战纹，而反观裂山军，足足上万，可那战意之灵身躯上的战纹，也就才多了两千道左右而已。
不过虽说有些惋惜，但是牧尘也知道，现在他也只能凭借着这五支临时凑起来的联军，来抗衡这玄武战灵了。
“另外眼下我直接控制了三万左右的军队，隐隐的似乎是开始感觉到有些勉强，如果再多的话，或许就难以支撑，意念也将会被那狂暴的战意所冲毁……”
牧尘目光微微闪烁，心中念头则是在不断的闪烁着：“不过为何那些强大的战阵师却是能够掌控数百万的甚至数千万的军队？一个人的意念，怎么能够控制那么多人的意志？这之中，必然有什么是我所不知道的，或许，那就是战阵师的秘密……”
牧尘黑色眸子中精芒闪烁，战阵师在现在的时代，显得颇为的神秘，所有很少有关他们的信息流传出来，所以这座死亡遗迹内，那些有关战阵师的传承才会显得格外的珍贵。
不过如何，只要能够闯出去，他应该就能够知晓那战阵师的秘密究竟是什么，而那时候，他就能够突破这种瓶颈，成为真正的战阵师！
牧尘手掌缓缓的紧握，旋即他眼神炽热的抬起头来，直接是望向了前方那狰狞的玄武战灵。
我就不信，我凭借着五道战意之灵，竟会闯不过此阵！
