第八百七十七章 惨烈
黑暗的空间中，狂暴的战意犹如浪潮一般疯狂的涌动，偶尔冲击之间，竟是连空间都是在动荡着，此时的这片空间内，无疑被战意尽数的占据。
牧尘凌空而立，在其下方，五道巨大的战意之灵并列而立，虎视眈眈的锁定着前方那幽黑战意海洋中的玄武战灵。
六道战意之灵对峙，如果说论起体积的话，自然是玄武占领占据绝对的优势，其规模几乎是达到了牧尘这边每一道战意之灵的两倍之多，不过牧尘这边却是占据着数量的优势，五对一之下，那等战意波动，倒也是显得声势极强。
至少，那玄武战灵显然是因此出现了一些忌惮，先前那种狂猛攻势也是随之减弱了一点，双方竟是在此时，出现了短暂的僵持对峙。
而这种对峙，倒是牧尘此时乐得所见，他意念转动，命令九幽卫以及血鹰卫之中那些因为先前的对碰有所受创的战士趁机休整，稳固体内因为战意对冲而翻涌的气血，随时准备巅峰状态，与那玄武战灵展开真正的对决。
在经过先前的交锋后，他已经很清楚着玄武战灵有多棘手，即便如今他掌控了五支军队的战意之灵，但能否真的能够解决掉这玄武战灵，他也没有绝对的把握。
不过不管如何，总得全力一试才行。
而在牧尘心中念头转动间，那玄武战灵却并没有任由这种对峙持续下去，虽说它并没有什么灵智，自身也完全只是因为这座战阵的残留方才诞生，不过它却是有着无可撼动的使命，那便是将任何闯入这座战阵的敌人，都是抹杀而去。
吼！
面目狰狞，体形彪悍的玄武战灵猛的爆发出惊天般的嘶吼声，它庞大身躯之上，无数道战纹闪烁着夺目的光泽，磅礴的战意，甚至是化为黑色的光圈，一圈圈的从其身躯表面扩散出来。
此时这玄武战灵，简直就是一尊活生生的玄武之兽。
咚！
玄武战灵巨足一踏，只见得其下方那幽黑战意海洋中，顿时溅起滔天巨浪，巨浪万丈，携带着碾压山岳般的声势，当头便是对着牧尘席卷而去。
吼！
五道战意之灵在此时同时的爆发出怒吼之声，五股色泽不同的战意匹练仿佛是刀锋般横扫而出，彼此合力，竟是硬生生的将那幽黑战意所化的巨浪撕裂而开。
在巨浪被撕裂的瞬间，牧尘眼神也是猛的一寒，心念一动，五道战意之灵竟是主动的冲了出去，而后呈现半包围的姿态，将那玄武战灵围困住。
轰！
九幽战灵，血影战灵震动双翼，战意所化的羽翼仿佛最为锋利的箭雨，铺天盖地的对着玄武战灵席卷，而那烈山军，灵剑侍等战灵则是冲在最前方，巨剑，巨斧携带着磅礴之力，狠狠的劈斩而下。
五道战意之灵，直接是在此时采取了围攻的姿态。
然而面对着这等围攻，那玄武战灵却是丝毫不惧，只见得其狰狞龟首一甩，磅礴战意竟是犹如光罩一般护卫在其身躯之外。
砰！砰！
五道战意之灵的攻击落在那护罩之上，却仅仅是令得后者震荡出一圈圈的涟漪，丝毫未能将后者击破，那等强大防御力，可见一斑。
吼！
战意护罩抵挡住五道战意之灵的攻击，那玄武战灵猛的张开狰狞的巨嘴，那巨嘴之中有着狂暴的战意涌动，锋利齿牙，竟是连空间都是被撕裂开来。
玄武战灵龟首一探，那速度却是犹如出洞蛟龙，迅猛无比，一口便是狠狠的噬咬住了血鹰卫战意之灵的一只羽翅，猛的一撕，顿时大半的羽翼都是被生生撕裂而下。
这仅仅只是一个接触，牧尘这边便是有着战意之灵受损，而随着战意之灵的受损，那血鹰卫之中，顿时有着战士口喷鲜血，神色萎靡，显然是受到了震荡波及。
牧尘见到这一幕，眼中也是寒芒掠过。
轰！
巨斧以及巨剑光影在此时突然从天而降，直接是同时斩在玄武战灵身躯之外那护罩的同一点上，强悍的战意爆发开来，竟是将其生生斩碎。
九幽卫战灵尖啸出声，双翼犹如锋锐无匹的刀锋，撕裂开空间，快若闪电般的穿过护罩，劈砍在了那玄武战灵探出的龟首之上，顿时划出一道长长的裂纹，那裂纹中，有着幽黑战意散逸出来。
吼！
玄武战灵暴怒咆哮，只见得那巨蟒般的蛇尾直接是化为一道幽光暴射而出，那所携带的狂暴战意，犹如是要蹦碎虚空。
咻！
一道巨龟光影横空冲出，阻拦在前方，任由那巨蟒蛇尾狠狠的轰击在其龟甲之上，顿时可怕的冲击波肆虐开来，将那巨龟都是震退千丈。
那巨龟光影自然便是洪军战意所化，这支军队擅长防御，故而战意也是浑厚如山岳，虽说攻击不显凌厉，可在防御上却是胜于其他的战意之灵。
先前那玄武战灵的攻击，如果换作其他战意之灵，恐怕必然会犹如血鹰卫战灵一般受到重创，然而被洪军战灵硬接下来，却仅仅只是震退而去。
而在巨龟抵挡下玄武战灵攻势时，其余四道战灵再度疯狂的蜂拥而上，狂暴的战意匹练横扫而出，直接是对着玄武战灵展开狂轰猛炸。
不过面对着这种情况，玄武战灵丝毫不显弱势，凶狠的攻势一波波的反扑而来，幽黑的战意令得空间不断的震荡着，凭借着战意上的绝对强横，它每一次的反扑，都将会令得四道战意之灵狼狈躲避，若非那洪军战灵不断的凭借着强横的防御力帮助抵挡，恐怕早就有着战意之灵被撕碎而去。
不过绕是如此，那等围攻，也是显得极为的惨烈，五道战意之灵，也是在那种疯狂的进攻下，逐渐的被撕出道道的裂痕，战意从裂痕处渗透出来。
在那战阵之外，各方势力都是目瞪口呆的望着牧尘所在的那一座战阵内，显然都是因为其中战斗之惨烈而心头震动。
虽说每一次五道战灵的疯狂攻击都会被玄武战灵承受下来，并且反扑的时候也会令得一道战意之灵受到重创，但谁都看得出来，那五道战灵在牧尘的操控下，攻守之间显得极为的默契，也正是因为如此，在五道战灵身躯之上裂痕越来越多时，那玄武战灵的身躯上，同样是开始出现一道道裂缝……
谁都没想到，那五道单独说起来并不算特别强大的战意之灵，在牧尘手中联合起来时，竟会显露出如此强横的威力。
“牧王这番操控，倒是妙不可言……那玄武战灵显然远比五支军队的任何一道战灵都要强大，如果单独面对的话，恐怕不出三回合，就得被生生撕碎，不过牧王却是能够借助五道战灵的特性，展开攻守，与那玄武战灵斗得不分高低，真是让人叹服啊。”裂山王等人望着那玄武阵内的惨烈的战况，也是忍不住的一声感叹。
他们虽然对于战意没有什么天赋，但毕竟也是实力不弱的强者，眼力还是有的，所以他们自然是知晓，牧尘操控五道战意远弱于那玄武战灵的战意之灵与之抗衡，究竟是有着多么的不容易。
“不过那詹台琉璃所在的战阵，似乎已经开始稳下了阵脚。”九幽突然说道，她的美目锁定向另外一座战阵，俏脸有些惊异，因为在那座白虎战阵内，那白虎战灵，在经历了最刚开始的锋锐攻势后，竟然已经开始慢慢的詹台琉璃那琉璃军的战意之灵抵御下来，而且慢慢的，詹台琉璃竟是有着反攻的迹象了。
“这詹台琉璃也是个奇才。”
裂山王他们也是面色凝重，因为他们发现，在牧尘还在与那玄武战灵苦苦厮杀时，那詹台琉璃竟是开始抢先一步反压制白虎战灵，而一旦被她找到机会，恐怕很有可能会率先击败白虎战灵，而到时候，她就会是第一个破阵成功的人。
不过对此他们也并无其他办法，这詹台琉璃显然是有备而来，那三万琉璃军，从某种程度而言，几乎比他们五支军队加起来还要强横，毕竟，那是浑然一体的战意，并不需要分散开来。
所以，眼下唯一有能力比牧尘率先破阵而出的，恐怕就是这詹台琉璃了，至于那萧天，即便现在他已经将玄天部所有的军队都是催动起来，可依然只是能够在那青龙战灵的可怕攻势下自保，根本不可能反攻，更遑论破阵了。
……
白虎战阵中。
詹台琉璃美目望着那前方攻势狂暴的白虎战灵，美目微微一眯，旋即玉手缓缓紧握，喃喃自语道：“应该差不多了。”
她玉手轻轻抬起，然后猛然挥下。
在其后方，庞大的琉璃军上空，顿时有着夺目的光芒冲天而起，战意滔天。
……
轰！
玄武战阵内，一道幽黑的战意匹练横扫而过，狠狠的轰击在洪军战意所化的巨龟战灵身躯上，顿时那坚硬的龟壳都是在此时崩裂开来，那洪军之中，顿时有着数百战士嘴角有着鲜血溢出。
砰！
巨斧，巨剑以及锋利的翼光从天而降，也是趁机毫不留情的轰在玄武战灵身躯，狂暴的战意，也是将其轰得咆哮后退。
不过这玄武战灵也是凶狠，即便是被震退，依然是巨嘴咆哮着喷出一道战意匹练，将九幽卫战灵震得倒飞而出，庞大的身躯上，裂纹弥漫。
牧尘立于虚空的身影在此时微微一颤，他的面色同样是微微的有些苍白，汗水顺着脸庞滑落下来，操控战意虽说对于自身灵力并没有什么消耗，可对于意念却是极大的负荷，此时的牧尘，已是感觉到脑海中有着刺痛在传来。
那是他操控战意即将达到极限的迹象。
“不能再继续拖下去了。”
牧尘咬了咬牙，眼下这四灵战阵，谁最先闯出去，就能够获得那天阵皇的传承，虽然他知道萧天以及那三位统领不可能率先破阵，可詹台琉璃，却是一个极大的威胁。
他如果一直这样拖下去的话，说不定会被詹台琉璃抢先一步，而那个时候，他再破阵也就没有了什么意义。
所以，他不能再拖了。
但眼下，这玄武战灵却是横档在面前的大山，五道战意之灵虽然配合默契，可依然无法将其彻底的击溃，五道战意之灵毕竟不是同属一体，它们的攻击，可以伤到玄武战灵，但却无法达到真正的致命。
“既然如此……”
牧尘黑色眸子中精光闪烁，旋即他猛的一咬牙。
“那就拼上一把！”
话音一落，牧尘再没有丝毫的犹豫，手掌陡然一挥，低喝之声，响彻在五军每一个战士耳边，也是引得他们心中震动。
“诸军听令，五灵聚！”
