第八百七十八章 聚五灵
“诸军听令，五灵聚！”
牧尘的低喝之声，犹如雷鸣一般响彻在五军每一个战士的耳边，而听得他这般喝声，绕是以那些战士服从的天性，都是忍不住在此时怔了一下，眼中有着犹豫之色浮现。
不过这般犹豫仅仅持续了瞬间，便是被他们咬牙压制了下去，身为军人，多年的训练让得他们懂得，只要统率还在，那就必须要听从其任何指挥，即便那种指挥，以他们的能力一时间有些无法明白以及接受。
所以，五军战士都是极快的压制下心中的迟疑，心神一动，顿时那五道战意之灵竟是在此时仰天长啸起来，而后它们猛的化为光柱暴射而出，最后在那天空之上，撞击在一起。
五道战意之灵，彼此撞击！
轰！
撞击的霎那，顿时有着惊天之声炸响，不同颜色的战意澎湃的弥漫开来，形成了一道巨大无比的绚丽光圈，那光圈约莫万丈，在那光圈内，一波波特性截然不同的磅礴战意，竟是在彼此的冲撞着，而每一次的冲撞，无疑都会引来惊天巨声，从而令得空间震动。
在那战阵之外，各方势力也是面色惊骇的望着这一幕，半晌后，方才忍不住的震惊失声：“那牧尘疯了不成？他竟然敢将五道浑然不同的战意混合在一起？！”
九幽，裂山王他们也是在此时面面相觑，彼此面色都是有点苍白，眼中的震动同样是掩饰不住，显然，牧尘这番举动，同样也是出乎了他们的意料。
虽说他们在战意天赋上并不如何高超，可他们毕竟也都是实力不弱的强者，所谓一法明万法通，所以他们也是知晓牧尘这般举动有多疯狂。
他这是打算将五道浑然不同的战意，硬生生的混合在一起！
而想要将不同属性的力量混合在一起，那绝对是一件相当疯狂的事情，这就犹如不同属性的灵力，若是强行糅合，那最终只有一个后果，那便是灵力爆炸，顺便再将始作俑者炸得支离破碎……
虽然九幽他们不知道战意是否也是如此，但想要做到那一步，必然是极为艰难的。
“牧王这胆子也太大了……”裂山王嘴唇动了动，最终苦笑一声，他们自然是知晓，如果能够将五道战意整合在一起，那威力必然会比分散开来更强，可此事说来容易，做起来却是危险无比。
若是真正战阵师的话，要整合不同的战意，或许真有那等本事，但眼下牧尘，显然并没有成为真正的战阵师。
所以，他这一步，实在是走得惊险无比。
不过不管他们在外面看得多么的心惊肉跳，都是无法影响到身处战阵之内的牧尘，而此时的后者，双目已是紧紧的闭上，在他的额头上冷汗不断的滑落，甚至有着青筋在额头处蠕动着，那眉宇间，显然是有着痛苦之色扩散出来。
显然，想要将五道不同的战意整合起来，即便是对于此时的牧尘，也是一种极其困难的事情。
不过，他想要以最快的速度破阵，那就只能整合五道战意，进而发动最强攻势，彻彻底底的击溃那玄武战灵，否则一旦被拖入僵持，或许那第一个闯阵而进的人，就该被詹台琉璃给抢走了。
牧尘心中很清楚，那詹台琉璃有备而来，并且清一色的琉璃军，在战意上面，远胜他这边各自为战的五支军队，所以，若是再拖延下去，后者极有可能率先破阵，到时候她把天阵皇的传承给夺走，他们这些人，恐怕就只能吃点别人不要的汤汤水水了。
这种结果，显然不是牧尘想要的。
所以，无论如何，他都得搏上一搏。
不过对此，牧尘也并无绝对的把握，特别是在当五道战意真正开始接触时，他方才感受到那种排斥与抗拒有多强。
而对于这种排斥，牧尘并没有多少的办法，所以他只能采取最笨的法子，那便是用自身意念融入其中，尽可能强行的将五道战意整合！
只不过这种办法，对于意念的消耗是一种极大的负荷，想象一下，当一道意念在统治着数万道意志，并且这些意志在彼此在抗拒时，那一幕，对于一个人的意念，将会是何等巨大的负担，这如果换做一个其他人，即便是类似裂山王他们这等实力的强者，恐怕都会在顷刻间被摧毁意念，神智受到致命般的重创。
这种办法，若非牧尘本身便是灵阵师，自身意念本就强于他人，并且这五道战意，都并没有对牧尘有丝毫的反抗之意的话，恐怕就算牧尘再自信，都不敢轻易的尝试。
不过即便如此，此时的他，也是头脑剧痛，犹如是要炸裂开来一般，其额头上的青筋，蠕动速度也是越来越快，看上去有些可怖的感觉。
而在牧尘额头青筋耸动时，在其上空，那万丈光圈内，绚丽的颜色也是不断的绽放出来，那一道道惊雷般的声响，都是代表着战意之间的对冲……
吼！
而且，在牧尘试图整合五道战意时，那玄武战灵似乎也是察觉到了那万丈光圈内散发出来的威胁波动，当即嘶吼出声，那森然的巨目，直接锁定了牧尘。
它巨目射来，牧尘顿时感觉到浑身一寒。
玄武战灵没有任何的犹豫，只见得其身后巨大的蟒尾狠狠的一甩，顿时一道巨大幽光撕裂虚空，直接是对着牧尘笼罩而去。
那一道幽光之中，有着可怕的波动散发出来，那种波动，即便是寻常六品至尊都不敢憾其锋芒，而此时的牧尘，在未有战意护身时，其本身的力量，依旧仅仅只是四品至尊的实力，所以这等攻势对于他而言，堪称致命。
这玄武战灵显然是狡诈无比，抓取的时机极为的精妙，正好是在牧尘整合五道战意，完全分不出心神躲避的时刻。
这般一幕，在那战阵之外，也是引来无数惊呼之声，九幽，裂山王等人，更是面色为之剧变。
轰！
幽光来得太快，根本就没有让人有过多的反应，就已经出现在了牧尘的前方，那可怕的波动，令得牧尘浑身刺痛，下一瞬间，他猛的一咬牙，双手陡然结印！
嗡！
强悍的灵力在此时犹如风暴一般自牧尘体内席卷而开，一道巨影瞬间浮现出来，将牧尘护在其中，在那巨影脑后，一轮金色烈日悬浮。
那是大日不灭身！
在那关键时刻，牧尘竭力的调动体内灵力，将大日不灭身召唤了出来。
轰！
幽光呼啸而过，没有任何留情的狠狠轰击在了大日不灭身之上，顿时璀璨的光芒爆发开来，看似强大的大日不灭身，竟是在顷刻间蹦碎而开！
牧尘引以为傲的大日不灭身，竟然只是抵挡了瞬间。
在大日不灭身爆碎的那一瞬，一道身影狼狈的倒射而退，不过那碎裂开来的幽光，也是分出了一道，再度追击而来，最后快若闪电般的轰击在了牧尘胸膛之上。
噗嗤！
幽光在牧尘胸膛炸裂，后者面色一白，顿时一口鲜血就喷了出来，上身衣服直接是被震成了粉末，一道血洞，从肩膀处显露了出来。
牧尘狼狈的身形被震退了上万丈方才稳住，他面白如纸，低头望着肩膀处鲜血淋漓的血洞，眼中满是余悸之色。
在那血洞处，一道紫金龙纹缓缓的游动出来，那是真龙之纹，只不过此时这道真龙之纹显得格外的黯淡与萎靡，那是因为先前它帮助牧尘承受了一次重创，若非如此，现在牧尘的肩膀就不只是一个血洞，而是整个肩膀都会化为碎末。
这玄武战灵仅仅只是一击，就将牧尘的至尊法身击碎，并且还差点令得重创致命，这般力量，实在是强悍之极。
“没有战意力量做后盾，果然与六品至尊相差不小。”牧尘喃喃自语，若是五道战意之灵依旧守护在身侧，这玄武战灵哪能伤到他，可一旦战意之灵失去，以他这四品至尊的力量，就很难再独自抗衡。
吼！
在那远处，玄武战灵见到牧尘竟并未被一击抹杀，顿时再度愤怒的嘶啸出声，在那狰狞巨嘴内，狂暴的幽黑战意，再度疯狂的凝聚起来。
在那战阵之外，九幽俏脸惨白，失去了五道战意之灵的牧尘，根本就不可能抗衡得了玄武战灵的全力攻势！
轰！
玄武战灵的狰狞咆哮声响彻在黑暗的空间中，那千丈庞大的战意光束猛的贯穿而出，而后洞穿虚空，直奔牧尘而去。
至尊法身被破，短时间内无法再度凝聚的牧尘，面对着这种毁灭般的攻势，仿佛已是必死之局！
各方势力，都是神色变幻的望着这一幕，这四道战阵之内，就要从牧尘这边开始率先溃败了吗？！
柳炎，方毅等人则是眼神深处掠过一抹喜色，想来这一幕，是他们乐得所见。
轰隆隆！
黑暗的战意光束洞穿而来，不过面对着玄武战灵这逼上一次更为恐怖的攻势，牧尘反而是轻轻的搽拭去嘴角的血迹，黑色眸子中，森寒的杀意喷涌而出。
“就凭你这毫无灵智的孽畜，也想杀我？！”
低喝之声自牧尘的嘴中猛的传出，他双手在此时闪电般的结印，而伴随着他印法变幻间，在那战阵之外，无数强者心有所感，猛的抬头，只见得那黑暗空间内，牧尘上空那绚丽的万丈光圈内，竟是有着尖利无比的嘶鸣声响彻而起！
一道绚丽的光柱，从天坠落！
那道光柱之内所蕴含的磅礴战意，引来无数强者震撼失色，因为他们都能够察觉到，那一道光柱内，竟是蕴含了五道不同的战意！
那牧尘，竟然在这最后一刻，真的将五道战意成功的混合在了一起！
