第八百七十九章 破阵！
轰！
充满着毁灭波动的巨大幽光，快若闪电般的贯穿虚空，下一瞬间，直接是出现在了牧尘的前方，然后犹如死神之镰一般，狠狠的挥将下来，将牧尘笼罩而进。
阴影投射在牧尘的面庞上，他的面色却是格外的平静，并没有因为即将到来的毁灭攻击就惊慌失色，他双指并曲，然后轻轻斜划而下。
“落！”
似是有着一道轻声，在此时自他的嘴中缓缓的响起。
嗤啦！
刺耳的撕裂声突然在此时自天空响起，牧尘微微抬头，绚丽的光柱在他的瞳孔中投射出夺目的光泽，那一道光柱，自天际之上那万丈光圈中而落，简简单单的一道光柱中，却是蕴含了五道不同的战意！
那是五军战意混合在一起之后的体现。
牧尘凭借着自身强横的意念，竟是真的硬生生的将五道战意，成功的糅合在了一起！
虽说这种糅合，并非是真正完美的融合，但其糅合的力量，依旧是远远的超越了五道战意各自作战的时候。
轰！
在那无数道震撼的目光中，那一道绚丽的光柱轰然落下，最后在那道幽光战意即将击中牧尘之前，从天坠落，轰击在了那道幽光之上。
撞击的霎那，刺目的光芒顿时铺天盖地的席卷了出来，而随之扩散的，还有着那肉眼可见的战意冲击波……
噗嗤！
冲击波同样是将牧尘所波及，他当即便是一口鲜血喷出，而后身形狼狈的倒飞了出去，不过在其倒飞出去的时候，他嘴角却是有着一抹如释重负般的弧度扬了起来，然后他那双指，轻轻一引。
轰！
绚丽的光柱，直接是摧枯拉朽般的摧毁了那道庞大的幽光，而后在天空上划出一抹绚丽痕迹，犹如划过天际的彗星，最后出现在了那玄武战灵的上空，微微停滞，下一瞬间，立即携带着毁灭天地般的冲击波，席卷而下！
……
而就在玄武战阵内发生翻天覆地变化的同一时间，在那白虎战阵内，一直只是操控着强悍战意进行防守的詹台琉璃美目却是陡然一凝。
因为她察觉到，白虎战灵的攻势，在此时似乎是出现了短暂的缓慢，之前的那种锋锐，仿佛是在此时开始减弱。
“终于开始出现疲态了吗？这四灵战阵虽然到现在都未曾被岁月抹去，但却依旧是不复完美，这种战意的力量，果然无法做到完全状态时的无穷无尽！”
詹台琉璃轻轻一笑，那清丽的脸颊，则是在此时变得有些冷肃起来，旋即她玉手在此时陡然变化，竟是结出了一道极为古怪的印法，那印法之中，似乎是蕴含着诸多奥妙。
“琉璃战印！”
随着詹台琉璃轻喝之声的落下，只见得在其身后，那一道通体璀璨如琉璃般的巨影，竟也是在此时单手结出了一道与詹台琉璃相同的古怪印法。
嗡嗡！
狂暴的战意，疯狂的凝聚向那琉璃战灵的印法，璀璨的光芒爆发出来，最后只见得一道约莫千丈大小的光印，出现在了那琉璃之灵巨掌之下。
那道光印极为的奇特，在其表面，竟是铭刻满了一道道纹路，那种纹路并不陌生，赫然便是战意所形成的战纹！
这道光印，竟是由战意所凝聚而成！
詹台琉璃这般手段，倒是令得无数强者大吃一惊，因为这一路过来，他们还是第一次见到竟然有人能够将战意凝炼到这种程度！
这种手段，显然比牧尘，萧天他们那种粗略的战意操控，要来得更为得精妙，这詹台琉璃，竟是懂得一些真正的战意运用之法！
轰！
不过詹台琉璃却并未在意她这般举动所引来的一些震惊，她美目冰冷的望着那白虎战灵，而后玉手凌空拍下。
那琉璃战灵巨手也是轰然落下，那一道琉璃光印唰的一声洞穿虚空，瞬间出现在了白虎战灵的上空，然后毫不留情的重重拍下！
轰隆隆！
一掌尚未落下，白虎战灵周身的空间已是呈现崩塌之状，而那白虎战灵也是疯狂咆哮，浑身毛发犹如尖刺般的竖起，那咆哮声中，竟是有了一些惊惧之意。
砰！
不过不管它如何的咆哮，那古怪的光印已是镇压而下，最后狠狠的轰在了它那庞大的身躯之上。
轰轰！
整片黑暗空间，在此时狂暴的震荡起来。
……
在那战阵之外，各方势力都是目瞪口呆的望着那突然间有了翻天变化的白虎战阵以及玄武战阵，其中原本占据上风的白虎战灵以及玄武战灵，竟都是在此时陷入了绝境。
“这詹台琉璃与牧尘好生厉害……竟然能够将如此强大的战意之灵逼到这种地步！”
“那詹台琉璃显然要更棋高一着一些，对于战意的催动，恐怕她还要强于牧尘。”
“不过牧尘也是了不得，他可是硬生生的将五道不同战意糅合在了一起，这一点，那詹台琉璃也不见得就能够做到。”
“这下倒是有趣了，只是不知道，他们两人究竟谁能够抢先一步破阵而出。”
“这应该也是他们最后的手段了，若是失败，也就破阵无望。”
“……”
各种窃窃私语声在战阵之外传开，各方势力神色都是有些震动，想来牧尘与詹台琉璃的表现，令得他们感到有些震惊。
九幽，裂山王他们也是如释重负般的松了一口气，旋即相识苦笑，牧尘这也搞得太过的跌宕起伏，换作常人，怕是连心脏都是有些受不了。
柳炎则是在此时面色阴沉的望着那庞大的战阵，牧尘转死为生的逆转，令得他大为的恼怒，特别是当他在见到牧尘与詹台琉璃都是有着破阵而出的迹象，但萧天那边，依然还被压制得狼狈不堪，甚至还不断的有着伤亡出现时，他额头上的青筋都是忍不住的跳动起来。
不过此时不管他心中如何的恼怒，他也是无法对战阵内的结果有着半点的影响，眼下他唯一能够做的，便是诅咒牧尘的绝地反击，无法打败那玄武战灵。
……
在那无数道视线的瞩目下，玄武战阵内，那璀璨的光芒终于是逐渐的减弱，狂暴得足以撕裂天地的战意，也是犹如潮水般的消退下来。
所有视线瞬间聚焦了过去。
光芒散去，玄武战灵依然足踏战意海洋，庞大的身躯，犹如磐石一般，纹丝不动。
而当九幽他们在见到依旧存在的玄武战灵时，心头顿时一沉，不过还不待他们感到绝望，眼神却是猛的一凝，因为他们见到，在那玄武战灵庞大的身躯上，竟是有着一道道巨大的裂纹开始蔓延出来，澎湃的战意，从那裂缝中渗透而出。
咔嚓！
裂纹以一种惊人的速度蔓延着，短短十数息间，竟就已经波及到了玄武战灵整个庞大的身躯之上！
轰！
当裂纹弥漫到极限的时候，那玄武战灵终是发出了绝望的哀嚎之声，最后庞大的身躯在那一道道震撼的目光中，轰然爆炸开来！
随着玄武战灵的爆炸，在其下方的战意海洋，也是迅速的消退得干干净净。
这片黑暗空间，再度变得安静下来，仿佛先前那种惊天大战，不复存在一般。
噗嗤。
当那玄武战灵消失的时候，牧尘面色迅速苍白，而后一口鲜血狂喷而出，身形摇摇欲坠，周身的灵力波动都是有些萎靡。
天空上的万丈光圈也是消散而去，五军战士神情萎靡，缭绕在周身的战意，不足全盛状态时的一半，显然，虽说最后打败了玄武战灵，可五军也是付出了不小的代价。
牧尘抹去嘴角的血迹，凭借着龙凤体那堪比神兽体质的强横，他体内的伤势也是在迅速被修复，他抬头望向玄武战灵爆碎的地方，只见得那里的黑暗空间竟是在此时扭曲了起来，最后逐渐的形成了一道黑色的空间大门，那大门之中，一片黑暗，令人心悸。
不过当牧尘的目光在见到那一道黑暗大门时，眸子之中却是有着夺目的精光暴射出来，他仅仅只是犹豫了瞬间，便是陡然咬牙，身形化为流光直接是对着黑暗大门暴射而去。
虽然不知道那黑暗大门之后有什么，但他为了那天阵皇的传承好不容易闯到这里，眼下这等机会，自然不可能放过。
不过牧尘也是留了一个心眼，并未将五军带人其中，反而是暗中传令，若是情况不对，那就立即沟通外界诸王，强行破阵。
按照牧尘的感知，虽说他们无法看见外界，可想来九幽他们，应该是能够见到这战阵里面的。
而就在牧尘冲向那黑暗大门的时候，那战阵之外，也是因此响起了阵阵惊呼声。
“那牧尘竟然真的闯阵成功了，那大门必然是通向这死亡遗迹最深处！”
“那里恐怕就是天阵皇的传承所在了，这下子要被牧尘夺到了吗？”
“咦，那白虎战阵内也有黑暗大门出现！那詹台琉璃和牧尘竟然同时的破阵了！”
“……”
在那众多惊呼声中，只见得白虎战阵内，那白虎战灵也是在此时蹦碎开来，在其蹦碎时，同样时留下了一个黑暗的大门。
而在那一道黑暗大门出现时，詹台琉璃几乎是毫不犹豫的掠了出去，最后竟是与牧尘同一瞬间，冲进了黑暗大门！
两人的身影，也是在这同一时间，消失在了两道战阵之内！
