第八百八十章 脆弱的合作
当牧尘的身体在冲进那黑暗大门的瞬间，他能够清晰的感觉到，周围的黑暗在此时犹如潮水般的褪去，而那黑暗大门之后，则是一番另外的天地。
那是一片暗红色的天地，大地与天空都是呈现暗红的色彩，那大地之上，千疮百孔，布满着狰狞的裂痕，显然在这里，曾经发生过极为惨烈的战斗。
牧尘在一进入这片暗红色的天地时，身体便是立即紧绷起来，在其肩膀处，紫金光芒涌动间，血洞在迅速被修复，凭借着他那堪比神兽体质般的肉身，这种伤害对于牧尘而言，显然并不具备多少的威胁。
雄浑的灵力荡漾在牧尘的周身，他目光戒备的四处扫动，而就在他刚欲前行时，他面色突然一变，因为他发现，在他的右侧，那里的空间竟然也是波动了起来，紧接着一道纤细的身影便是从那扭曲空间中掠出，出现在了他的面前。
两人面对面，四目相对，都是愣了一愣，旋即面色皆是一变，迅速各自退后了数步。
“牧尘？！”那道倩影惊呼出声，清丽的俏脸布满着震惊，显然在这里见到牧尘的出现，给予了她极重的震撼感。
“呵呵，原来是詹台姑娘。”牧尘在经过开始的惊愕后，则是迅速的冷静下来，一张面色似笑非笑的望着詹台琉璃。
詹台琉璃见到牧尘面庞上那笑容，也是不由得有些勉强的笑了笑，美目微微闪烁，借此掩盖着她心中的难以置信。
她显然是没想到，牧尘竟然会与她同一时间闯出四灵战阵，然后通过考验，进入到这里。
“这牧尘竟然凭借着那五支散乱的军队，便是战胜玄武战灵？他究竟怎么做到的？！”詹台琉璃玉手忍不住的紧握一下，贝齿咬了咬红唇。
“呵呵，看来詹台姑娘对于我能够出现在这里感到很惊讶啊？”牧尘冲着詹台琉璃微微一笑，道。
他双臂抱胸，戏谑的望着詹台琉璃，先前后者显然是将他们所有人都摆了一道，若非牧尘最后拼了一把，强行糅合五道战意的力量，恐怕也是无法率先破阵而出，而一旦让詹台琉璃抢了先机，他们这些人就是被她白白的利用了一次。
“牧王实力过人，能够闯过玄武战阵，倒没什么好奇怪的。”詹台琉璃退后了两步，笑容勉强的道。
眼下这里，她的琉璃军并未进入，所以此时的詹台琉璃也就刚刚四品至尊的实力，而这种实力，对于能够凭借着自身实力，打败方毅的牧尘而言，显然根本就不具备丝毫的威胁力。
失去了琉璃军，詹台琉璃根本就没有与牧尘抗衡的本钱，毕竟她与牧尘这种变态不同，后者不仅战意天赋惊人，而且自身的灵力修为，也是完全不弱于方毅他们那种天才。
“詹台姑娘倒是好算计。”牧尘淡笑道。
詹台琉璃闻言，也只能苦笑一声，倒也就不再遮遮掩掩，道：“这大狩猎战本就是互相算计竞争，我想我们神阁与大罗天域应该更是敌对，暗中做一些手脚应该也是意料之中吧？以牧王的聪明，我觉得恐怕也就没真正相信过我吧？”
詹台琉璃的坦率，倒是令得牧尘有些意外，他双目微眯的道：“那按照你的意思，现在我要对你做什么，你也没什么好说的吧？”
“我们本就是敌对，即便你在这里将我杀了，那也是没什么好奇怪的。”詹台琉璃平静的道。
“是吗？”牧尘眼目之中有着冷芒凝聚，隐隐间似是有着杀意涌动，因为这詹台琉璃的确算是一个极有威胁的人，别看眼下的她似乎是任由牧尘揉捏，可一旦她再度掌控了琉璃军，就算牧尘借助着五军之力，也完全没有把握将其对付。
詹台琉璃美目微垂，语气平淡的道：“不过我想与杀了我相比，这里的天阵皇传承，应该才是你最想要的东西，我因为一些原因，对这里的情况要知晓得更多一些，若是你与我合作的话，我们联手，或许夺取传承的机会会更大一些。”
“合作？到了现在，你还想让我相信你？而且若是将你杀了，我想应该就没人能够和我争抢这天阵皇的传承了吧？”牧尘讥讽地笑道。
“这死亡遗迹内诸多诡异，我想以牧王的谨慎，不可能会认为那天阵皇的传承能够轻易获得吧？我们虽然都闯阵而出，但谁能肯定，真正的威胁是不是现在才出现？”
詹台琉璃微微一笑，那美目中倒是再度恢复了自信，她扬起清丽脸颊看向牧尘，道：“从我所知道的情报来看，牧王可是一个杀伐果断的人，若是真是对我心生杀意，怕是早就动手了，何必还在这里嗦嗦？”
牧尘双目虚眯，淡淡的望着詹台琉璃，心中却是有些惊讶，想来后者的冷静与聪慧都是有些出乎他的意料，因为此时的他的确如同詹台琉璃所说，对于这片诡异的地方，抱着诸多的戒备以及不安。
虽然他闯出了那战阵，可不知为何，他总感觉，似乎那并非是这死亡遗迹之中最为危险的东西。
而这詹台琉璃对这里比他了解得更多，本身也是具备一些力量，能够对他产生一些帮助，所以他才并未在见到詹台琉璃的第一时间，便是选择辣手摧花。
“想要合作，就拿点值得我信任的东西出来吧。”牧尘眼中的寒意渐渐的消退，不过他依旧是紧紧盯着詹台琉璃的眸子，道。
詹台琉璃贝齿轻咬了咬红唇，微微犹豫，终是说道：“你的感觉并没有错，并不是闯出了之前的战阵，我们就能够顺利的取得传承，因为根据我所得到的信息来看，或许这里，才是整个死亡遗迹最为危险的地方。”
牧尘面色微变，皱眉沉声道：“什么意思？”
“因为被邪气入侵的并非只是那四灵军，甚至包括那天阵皇，在当年那大战中，也是被域外邪族邪气入侵，所以眼下的这里，最为危险的，是那位被邪气入侵的天阵皇。”
詹台琉璃俏脸也是变得有些凝重起来，道：“那天阵皇因为体内邪气，躯体也未曾损坏，如果我没猜错的话，恐怕如今的他，正在那深处等着我们的到来。”
“你的意思，是我们闯过了战阵，反而进入了必死之地？”牧尘冷笑一声，因为按照詹台琉璃所说，如果那天阵皇被邪气入侵，丧失了神智的话，那根本就不是他们所能够对付的，然而眼下，詹台琉璃在知晓了这种情报后，依然会选择进入，她莫非是脑子坏了不成？
“我会选择进入，自然是因为有机可乘。”
詹台琉璃也是明白牧尘的怀疑，当即淡淡的道：“那天阵皇当年在邪气入侵时，也是有所准备，他布置了一座战阵，将他以及侵入他体内的邪灵都是镇压在了这死亡遗迹深处，所以那邪灵才无法借助他的身躯肆意作怪，而只要我们能够抵达深处，将天阵皇所留下来的那座战阵彻底的激活，便是能够镇压下其体内的邪灵，令得天阵皇恢复残留的神智，而那时候，我们就能够从他的手中获得传承。”
听完詹台琉璃所说，牧尘的面色也是有点变幻不定起来，他能够感觉到，这一次詹台琉璃似乎并未再说谎，她的话语，很是有些真实程度。
当然，牧尘自然不可能因此就彻底的相信于她，经过这数次的接触，牧尘已是明白，这詹台琉璃那狡猾如狐的性子。
“那座战阵如何激活？”牧尘目光一闪，直接是问出了最为关键的问题。
“我曾经偶然间得到过一卷古籍，而那古籍，正是这位天阵皇所留下的，而那战阵的激活之法，也是在那古籍之中，所以能够将其激活的人，只有我。”詹台琉璃语气没有丝毫波动的道。
“那你的意思，岂不是说，如果我想要获得传承，就必须需要你的帮助了？”牧尘一笑，道。
“事实如此。”
詹台琉璃点点头，也不理会牧尘笑声中的冷意，道：“你也别想问出我那激活之法，因为那就算你将我杀了，我也不会告知于你，只有你选择与我合作，我们才能够真正的共赢。”
牧尘双目微眯的望着詹台琉璃，而后者也是美目直视于他，丝毫没有退缩，而两人这般对视半晌，牧尘终是收回了目光，微微沉默，方才点头道：“那就如你所言，不过丑话也说在前面，若是我发现你有丝毫不对的地方，我会立即取你性命，你不要侥幸的以为你这点实力能够是我的对手，没有琉璃军，我要杀你，易如反掌！”
话到最后，牧尘的声音中，已是多了凌厉杀意。
詹台琉璃察觉到牧尘声音中的杀意，却是怡然不惧，反而露出清丽的笑容，旋即她对着牧尘伸出素白的小手，道：“那么就祝我们合作愉快了。”
牧尘淡淡一笑，伸手与其握在了一起，两人之间，倒是在此时再度的结成了合作，只不过这种合作之间的信任程度有多少，或许便是唯有两人内心可知了。
