第八百八十一章 天阵皇
暗红色的天地间，寂静无声，没有一点点的生机弥漫出来，仿佛一片死地，这种死寂，仿佛是从恒古便是开始，一直持续到如今。
咻！
死寂的天地间，突然有着破风声的急促的响起，只见得在那远处的天空，竟是出现了两道流光快速的掠来，最后眨眼便是掠过天际。
随着那两道流光的出现，这片天地间的死寂，终是被打破，令人压抑的天地，仿佛也是出现了一些波动。
而这两道流光，自然便是闯入此处的牧尘以及詹台琉璃，两人在经过了之前的交谈后，已是决定暂时的进行合作。
毕竟对于这片诡异之地，两人心中都是抱着戒备与忌惮，若是能够联手的话，倒的确是能够多一分成功的概率。
不过两人在赶路间，倒并未有过多的交谈，牧尘也并未主动搭话，反而是落后詹台琉璃半个身子，任由她在前方领路，显然，即便两人选择合作，谨慎的他依旧并未彻底的相信詹台琉璃。
两人一路无话的疾掠而过，这种赶路，约莫持续了将近十分钟左右的时间，那前方的詹台琉璃速度便是渐渐的变缓起来，而她清丽的俏脸，则是越来越凝重。
感受到她速度的减缓，牧尘视线也是远远的眺望了过去，然后的神情便是微微一震，只见到在那远处，原本暗红色的天地竟是渐渐的变得黑暗，那一片黑暗的区域，远远看去仿佛是一座无底的囚牢一般。
在那犹如黑洞般的空间中，隐隐间能够看见一道石座，在那石座之上，似是有着一道模糊的身影，一种强大的压迫感，从那一道模糊的身影中散发出来，渐渐的弥漫了整个空间。
牧尘与詹台琉璃不约而同的停下了身形，并未再深入，而是目光紧紧的盯着那道黑暗区域之内，石座之上的模糊身影。
“等待万千载，终是有后人来到……”
一道嘶哑而古老的声音，也是在此时自那黑暗区域中传来，那里的黑暗微微波动，只见得石座之上的那道模糊身影，也是缓缓抬起头来。
那是一张有些深陷的面庞，在那面庞上，布满着岁月的痕迹，只是他的眼瞳，显得有些空洞，而当他那空洞的双目，在见到牧尘二人时，仿佛是有着光彩散发出来。
“吾乃天阵皇，你二人能够闯过吾所留的四灵战阵，想来应是拥有战意天赋之人，吾之意念即将消散，吾之传承，也将留归有缘人……”
那道模糊身影声音嘶哑的道，他的力量似乎是在逐渐的消失，而后他无力的挥了挥手，道：“你二人上前来吧……”
听到他这话，牧尘与詹台琉璃目光都是微微一闪，但出奇的是两人竟然都是动都不动，只是拿着眼睛把那天阵皇给盯着。
那道身影见到牧尘两人竟然动都不动，也没有所谓要欣喜若狂的上来接受传承的举动，他那本就僵硬的脸庞似乎是顿了顿，不过他也并未再说什么，只是缓缓的靠着石座，身体越来越萎靡，仿佛意念将要渐渐的彻底消散一般。
不过牧尘两人依然一动不动。
那道身影也是再没动静，于是这天地间就再度变得死寂下来，古怪而僵硬的气氛笼罩着这片区域……
死寂持续了十分钟……二十分钟……
詹台琉璃的美目渐渐的蹙起，她看了牧尘一眼，后者却是微不可察的轻轻摇头，于是她也只能按耐住心中的急迫。
当时间再度开始推移的时候，那黑暗区域中，石座上的那道身影一直有气无力闭上的空洞双目猛的睁开，他那眼中邪光几乎是霎那间就迸射了出来，一张面庞则是在此时变得邪气森森，他死死的盯着牧尘两人，尖锐的声音蕴含着一些暴怒的响彻起来：“两个小崽子，倒是真能忍啊！”
听到他的这般声音，牧尘与詹台琉璃方才如释重负般的松了一口气，前者笑了笑，道：“我说你也真是蛮无聊的，竟然还玩这种把戏……”
“噗嗤。”
一旁的詹台琉璃闻言，顿时忍不住的轻笑一声，美目横了牧尘一眼，对面这位好歹也算是能够侵入天阵皇体内的邪灵，结果在牧尘嘴中，倒是变成了一个撒野的野孩子一般。
那“天阵皇”邪气森森的盯着牧尘，那僵硬骷髅般的面庞也是抽动了一下，他森然道：“一个四品至尊的小崽子，在我眼中连蝼蚁都不如，竟然敢在我面前放肆！”
牧尘面色平静，道：“你真有那能耐的话，早就出来解决掉我了，还用得着和我废话吗？”
“天阵皇”阴森森的盯着牧尘，然后他也是一声冷笑，道：“倒是来了个谨慎的家伙，不过你们想耗，那就耗着吧，我万千载都熬了下来，还在乎这点时间？想要那家伙的传承，不将我解决掉，恐怕你们是异想天开。”
牧尘没有理会于他，只是看向詹台琉璃，问道：“你所说的天阵皇所留下的战阵在何处？”
眼下这“天阵皇”显然已经被邪灵夺取了肉身，虽然牧尘也不清楚这家伙究竟还剩下多少力量，但他绝对不会轻易的进入那片黑暗区域。
所以，想要解决掉那家伙，就唯有依靠“天阵皇”所留下的那座战阵。
詹台琉璃闻言，美目也是扫视而开，一点点的审视着这片天地，不过半晌后，她却是微微蹙眉，因为她并未发现这里有半点战阵所遗留下的痕迹。
“难道战阵被它破坏了？”詹台琉璃柳眉微蹙，不过旋即便是被她否决而去，如果战阵被毁了的话，恐怕那邪灵根本不会还使用这种欺骗的手段，而是直接动手将两人抹杀了。
詹台琉璃美目微微闪烁，片刻后，突然投目望向那片黑暗区域，玉手一挥，顿时灵力卷起狂风横扫开来，只见得那片黑暗区域下方，竟是有着黑气被吹拂退散……
而随着黑气的退散，下方的景象，也是尽数的出现在了牧尘两人的眼中，当即两人眼神便是猛的一凝。
在那黑暗区域的下方，竟是一支数量约莫达到一万左右的军队，只不过这支军队似乎是雕像所化，它们的身躯上布满着黑色的石斑，静静不动，但隐隐间，却是有着一股令人心悸的肃杀之气弥漫开来，即便是历经万千载，依然存在。
“好一支强军！”詹台琉璃轻声赞道。
“它们可不是石雕。”牧尘眼神凝重的道，他注意到这支军队虽然有着石像般的外形，但那神情面庞，却并不空洞，而是有着一些情绪在其中。
“这支军队恐怕就是天阵皇的亲卫军了，也是他麾下最强大的军队，当年他被邪灵入侵，这支亲卫队最后催动灵力石化自身，以形成战阵，试图镇杀其体内邪灵。”
詹台琉璃感叹的道：“也亏得这支亲卫军并未在之前的四灵战阵内，不然的话，即便战阵威力被岁月减弱，也不是我们能够闯得过得。”
牧尘点点头，他目光仔细的望着那片“石军”，旋即他眼神突然一动，而后便是见到，似乎是有着上万道灰色的光线，从那些“石军”天灵盖射出来，而这些灰色光线，穿过黑暗区域，似乎最后都是汇聚在了那“天阵皇”所在的石座之下。
似乎正是因为这些灰色光线的原因，那“天阵皇”方才是无法离开那片黑暗区域。
在那黑暗区域中，那“天阵皇”见到被它所隐藏起来的“石军”被詹台琉璃发现，那僵硬的面庞也是微微一变，那邪气森森的双目也是开始有些狰狞起来。
“就凭你们这两个小崽子，也催动得了那家伙留下的战阵？！”“天阵皇”冷笑道，声音中充满着讥讽，牧尘与詹台琉璃这点实力，若是在它全盛时期，几乎是吹口气就灭了，所以对于两人，它根本就没有半点的重视。
“詹台姑娘，接下来恐怕就要依靠你了。”牧尘看向詹台琉璃，微笑道。
詹台琉璃螓首轻点，旋即她玉手一握，只见得光芒闪过，一道粗糙的石印出现在了她的手中，那道石印不过巴掌大小，不过上面却是隐隐有着奇异的纹路，那种纹路牧尘并不陌生，正是战纹……
而牧尘也是发现，在詹台琉璃取出这道石印的时候，那黑暗区域下方的“石军”中，似乎是发出了一些震动之声。
“牧王，这道石印能够激活这座‘石军’，不过催动这道石印需要相当庞大的灵力，这一点或许我一人无法做到，所以还望相助一下。”詹台琉璃盈盈笑道。
牧尘深深的看了詹台琉璃一眼，这女子倒也是谨慎，她显然是担心她消耗了庞大灵力后，更是无法与他竞争，这才打算两人出力。
不过对此牧尘倒没什么意见，眼下还是先解决掉那“天阵皇”才是最重要的事情，当即他点点头，伸出手掌。
石印悬浮在两人的掌心之间，下一瞬间，磅礴的灵力顿时自两人掌心涌出，飞快的灌注进入那一道古老的石印之中。
嗡嗡。
而随着两人灵力源源不断的灌注，只见得那石印也是嗡鸣震动起来，上面那一道道黯淡的战纹，仿佛也是在此时渐渐的变得明亮。
而且，在石印变得明亮的时候，那片黑暗区域下方那些犹如石像般的石军，那紧闭万千载的双目，竟然也是在此时，一点点的睁了开来！
在那石座之上，“天阵皇”的面色，瞬间剧变！
