第八百八十二章 相信
嗡嗡！
黑暗区域的下方，那上万犹如石军般的军队，伴随着牧尘与詹台琉璃掌心间石印光芒的绽放，那仿佛紧闭了万千载的双目，竟是在此时一点点的睁了开来。
轰！
而就在它们双目睁开的那一瞬间，仿佛这片猩红的天地都是为之一颤，一股无法形容的恐怖战意，犹如涛浪一般，滚滚席卷而起，最后冲荡在这片天地间。
那种战意，锋锐如枪，犹如是能够将这天地都是生生捅破一般，那等凌厉战意，远远的超过了之前所遇见的任何军队，按照牧尘的预料，在这支军队全盛时期，恐怕地至尊以下，根本就没有任何强者能够抗衡。
而若是这支军队再配合上那位天阵皇的战阵，说不得即便是遇见了地至尊那等超级强者，都是能够硬碰一下。
这区区一万左右的石军，就算是百万的九幽卫都是无法媲美，由此可见，双方之间那种差距，究竟是何等之深的差距。
在那一万石军被牧尘与詹台琉璃激活时，那石座上“天阵皇”的面孔顿时变得扭曲起来，他那空洞的眼中凶光暴涌，那望向牧尘二人的目光，犹如是要将他们生撕了一般。
“你们这两个小崽子！”
那“天阵皇”咆哮出声，猛的自那石座上站起身子，顿时滔天黑光自其体内席卷而出，而他身形也是化为一道黑光暴射而出。
哗啦啦！
不过就在它身形刚刚冲出石座百丈范围时，其身下猛的响起似铁链般的哗啦啦之声，而它前冲的身形也是猛的停滞下来，强大的冲力令得它身躯都是踉跄了一下。
牧尘二人望去，只见得在那“天阵皇”的四肢之上，竟是缠着四条灰色的锁链，那锁链呈现灰黑之色，而且其上布满着战纹，那些战纹原本是处于黯淡之中，但此时，随着下方那石军的苏醒，锁链之上的战纹，竟然也是在逐渐的变得明亮起来。
而伴随着那锁链之上的战纹越来越明亮，那些锁链也是在一点点的将那“天阵皇”拉扯回石座，与此同时，那石座之上，也是有着石灰脱落，竟是露出了石座之上密密麻麻的复杂战纹，那些战纹，同样是在一点点的开始变得明亮起来。
“你这该死的家伙，死了万千载，还想困住我？！”那“天阵皇”厉声咆哮，他的面庞在此时变得格外的扭曲，而后他仰天尖啸，顿时有着磅礴黑气从其体内席卷而出，那些黑气极为的粘稠，犹如是墨水一般，不过黑气过处，连空间都是被腐蚀得碎裂而开。
那些粘稠黑气中，透着浓浓的邪异之气。
而在“天阵皇”这等全力反扑下，只见得那战纹锁链的拉扯之力也是被它强行的抵御了下来，并且粘稠黑气弥漫向锁链，竟是将那上面的战纹，都是开始腐蚀而去。
随着那些锁链之上战纹被腐蚀，那“天阵皇”则是一步步挣扎着对着黑暗区域之外走去，那空洞而狰狞的眼神死死的盯着牧尘两人，其中的凶光，显然是打算将两人碎尸万段。
牧尘与詹台琉璃见到这家伙竟然如此的顽强，面色也是忍不住的一变。
“牧王，不要再留手了，全力催动灵力，不然的话一旦让那‘天阵皇’闯出了战阵镇压区域，战阵就再没作用了！”詹台琉璃急声说道。
牧尘面色凝重的点点头，他虽然并不真的信任詹台琉璃，但也的确明白，如果这“天阵皇”真的闯出了镇压范围，恐怕今日他与詹台琉璃一个都别想跑。
牧尘掌心猛的一旋，然后横拍而出，顿时体内灵力犹如潮水一般涌出，再无保留的尽数对着石印灌注而去。
另外一旁，詹台琉璃也不敢再保留，灵力涌动，开始灌注进入石印。
嗡嗡。
而伴随着两人全力运转灵力，那石印震动的速度愈发的急促，其上所绽放而出的光芒，也是越来越夺目明亮。
吼！
石印变化的时候，那支石军仿佛也是受到了鼓舞，竟是发出了低沉如雷鸣般的吼声，那吼声整齐如一，一吼之下，天地都是猛的剧烈颤抖起来。
轰！轰！
愈发浩瀚浩瀚的战意，铺天盖地的自它们体内呼啸而出，引得天地震荡，那些原本从它们体内射出的光线，也是在此时急速的膨胀，最后竟是化为了万道灰色光束，那一幕，倒是显得颇为的壮观。
那些光束掠过天际，最后末入上空的黑暗区域，涌入那一道石座之中，顿时那捆缚着“天阵皇”的四道战纹锁链，也是在此时变得壮大结实起来。
哗啦啦。
锁链震动，带着一些颤抖，又是缓慢的将那“天阵皇”一点点的拉向那道石座。
“混蛋！”
那“天阵皇”暴怒咆哮，它眼睛血红的望着牧尘两人，然后咆哮道：“今日我必将你二人挫骨扬灰！”
嘭！
伴随着这天阵皇咆哮声落，只见得其眼孔中竟是有着黑色的液体流淌下来，那液体犹如是具备着生命力一般，在其面庞上缓缓的蠕动，最后仿佛是化为了一道极为诡异的黑色符文。
那符文诡异邪恶，看上去如同一张哭泣的鬼脸，再配合着“天阵皇”那扭曲的面庞，顿时令得其看上去恐怖万分。
哗啦啦！
随着那道邪恶符文的出现，那“天阵皇”的力量也是随之暴涨，然后再度强行抬动步伐，一步步的踏着虚空，对着黑暗区域之外而去。
牧尘与詹台琉璃见状，再度咬牙催动灵力。
轰！轰！
惊人的波动，不断的在空间中扩散，牧尘与詹台琉璃不敢有丝毫的放松，全力施为，而那“天阵皇”显然也不想放弃这种脱困的好机会，它被封印了万千载，若非借助着“天阵皇”肉身的力量，它恐怕早就是烟消云散，但即便如此，若是继续被镇压下去，它也将会化为灰烬，所以，这次是它脱困最后的机会，它绝对不能够放弃。
所以，“天阵皇”也是疯狂的催动所有的力量，抗衡着那下方石军喷涌而出的浩瀚战意，它的眼瞳，死死的望着牧尘两人，最后狰狞出声：“两个蝼蚁般的家伙，我就不信你们这点灵力能够坚持多久！”
它倒也是精明，知道牧尘与詹台琉璃毕竟实力有限，而想要催动这座石军，即便是有着那石印之力，但其所需要消耗的灵力也是极为的恐怖，所以牧尘二人，必定不能坚持太久。
而一旦他们两人无法坚持，那早已石化自身，借此为战阵的石军也必然会随之消弱，到时候就再也不可能将它阻拦。
而听到它的声音，牧尘与詹台琉璃心头也是微微一沉，因为他们最为清楚自身的状态，的确如同那“天阵皇”所说，他们根本无法坚持太久。
“你二人如果想要得到那家伙的传承，其实也没必要与我鱼死网破，只要你们放我出去，我可以发誓会将传承交出来……不过，这传承毕竟只能一人所得，你们两人，究竟谁想要？”那“天阵皇”突然一笑，狰狞的声音，竟是变得柔和一些。
牧尘与詹台琉璃目光皆是一闪，旋即前者淡笑出声：“何必使用这般拙劣的离间之法，你这等邪魔，怎有信义可言，若是放你出来，恐怕第一个就是将我二人碎尸万段。”
詹台琉璃也是轻笑出声，道：“牧王说的不错，小女子赞同得很哩。”
那“天阵皇”见到离间无用，反而引得两人一唱一和的嘲讽，那面庞顿时变得极端的狰狞下来，它阴森森的看了两人一眼，也就不再废话，而是拼了命的催动那粘稠般的黑气，疯狂的腐蚀着战纹锁链。
双方之间，犹如是拔河一般，陷入了僵持。
詹台琉璃望着那僵持的局面，银牙也是轻轻一咬，道：“牧王，这样下去恐怕不是办法……我们必须将它逼回那道石座，然后才能够彻底激活战阵，将那道邪灵抹杀，唤醒天阵皇残留的神智，这样才能够获得传承……”
“你有办法？”牧尘也是紧皱着眉头，他自然也是明白，这样持久下去，对他们极为的不利，但除此之外，他们似乎也并无其他的办法。
詹台琉璃沉默了一下，旋即道：“我有办法在极短暂的时间内将石印的力量引爆，若是此时有人能够在正面对它展开攻势，分散它对付战纹锁链的精力，那我们就能够前后配合，将其拖回石座。”
牧尘闻言，眉头皱得更深了，他转头看向詹台琉璃，如此说来，那就是要有人正面去与那“天阵皇”交锋一下，而以他们两人的实力而言，这无疑是一件极为危险的事情。
说不得，就直接被那“天阵皇”给抹杀了。
这莫非便是詹台琉璃想要看见的一幕吗？
在牧尘那微微闪烁的眸子注视下，詹台琉璃倒是扬起清丽脸颊，美目直视牧尘，那眼中，却并未有着丝毫的心虚之色。
詹台琉璃语气平静的道：“我会说此下策，只是因为情势所迫，若是牧王觉得琉璃是想暗中加害的话，那就当我没说。”
牧尘注视着詹台琉璃那一对水灵般的眸子半晌，最终他深深的了一口气，而后视线转向黑暗区域，淡淡的道：“我相信你一次。”
听到牧尘那同样平静的声音，詹台琉璃娇躯也是微微一震，她眼神有些复杂的看向牧尘，因为她很明白后者这般举动究竟有多大的危险，只要到时候她做一些手脚，就很有可能让得牧尘陷入绝境。
但他依旧选择了相信。
虽说在此之前，她已经是依靠着一些计谋获取到了牧尘以及很多人的信任，不过这一次，却是令得詹台琉璃心中有些复杂之情涌起来。
以往的那种信任，都是来自于欺骗，但这一次牧尘却是知晓一切的危险以及她那狡猾的性子，最后依然选择了相信。
望着牧尘那俊逸而年轻的面庞，詹台琉璃贝齿轻咬了咬红唇，最终螓首轻点。
“那就请牧王小心了。”
