第八百八十三章 联手破邪
在与詹台琉璃达成了决议之后，牧尘也并没有过于的犹豫，他只是看了前者一眼，却并未再多说什么，而是直接转身暴掠而出。
而他所掠去的地方，自然便是那一片黑暗区域，而此时在那黑暗区域之中，那“天阵皇”正在与那战纹锁链进行着拔河，试图将其挣脱，逃出这片战阵笼罩的范围。
而当它在见到牧尘竟然敢主动靠近这片区域时，其眼中顿时有着狰狞之色涌现了出来，他舔了舔嘴唇，面庞上布满着森森杀意。
“小崽子，你可真是自寻死路！”
那“天阵皇”狰狞大笑，旋即它手掌猛的一抬，只见得那凝聚在其周身粘稠之极的黑气陡然暴射而出，仿佛一股邪气腾腾的狼烟，奔腾而过，直接将牧尘笼罩了进去。
唰！
牧尘见到那“天阵皇”攻势掠来，眉头也是紧皱，但他并没有采取任何防御的姿态，而是背后一颤，一对巨大的紫金凤翼便是伸展开来，双翼一振，其身形便是唰的一声暴射而退。
在借助了真凤之纹所化的凤翼之后，牧尘的速度显然是达到了一种相当惊人的地步，这等速度，即便是那些五品至尊巅峰的强者，都是无法比喻。
那邪气腾腾的狼烟，虽说声势凶悍，但却始终未能将牧尘追击而上，反而是在追击之中，黑气渐渐的变得有些稀薄起来。
那是因为其中蕴含的力量被急速消耗的原因。
牧尘见到这一幕，目光则是微微一闪，在这片黑暗区域中，似乎这“天阵皇”的力量受到了极大的压制，甚至连这种破体而出的攻击，都是会被不断的削弱，想来应该是被笼罩在战阵之中的缘故。
看来如果借助着战阵的压制，他要牵制住一些这“天阵皇”的力量也并非是不可能的事情。
“原来是个跟老鼠一样会逃窜的小崽子！”
那“天阵皇”见到牧尘竟然速度如此迅捷，也是有些惊讶，不过旋即它便是森然一笑，伸出干枯苍白的五指，陡然凌空点出：“竟然你这么喜欢逃，那我就让你逃个够！”
轰！
伴随着它五指点出，顿时其周身粘稠的黑气便是疯狂的翻滚起来，最后竟是化为了五条约莫百丈庞大的黑色魔蛇，那魔蛇通体布满着鳞片，狰狞而丑陋，浑身都是弥漫着腐蚀的味道，穿梭之间，连空间都是被腐蚀出了一道道扭曲的痕迹。
嘶！
这五道黑气魔蛇一出现，便是嘶鸣出声，唰的一声就已洞穿了虚空，然后呈现包围之态，直接是对着牧尘席卷而去。
牧尘见到那五道黑气魔蛇，面色终是变了变，想来是从那上面察觉到了致命般的危险波动，这“天阵皇”虽说被战阵镇压了万千载，如今实力不复全盛时期一半，可对于牧尘而言，依然是无法抗衡的大山，如果不是现在的它依旧是要将绝大部分的力量用来对抗石军，恐怕翻手间就能够间牧尘给灭了。
但即便如此，眼下它开始动用真正的力量时，对于牧尘而言，依然是能够致命。
咻！
所以牧尘背后双翼猛的一震，直接是将速度催动到极致，身影竟是在虚空中留下了道道残影，尖锐的破风声，刺耳的响彻起来。
他已经知晓，这“天阵皇”的力量只要在这战阵范围内，就会不断的被压制消耗，所以他只需要不断的绕圈子，那等凌厉攻势自然会不断的被削弱，而当其被削弱到牧尘能够对付的程度时，他就能够出手将其击溃。
牧尘的战略是正确的，不过他却是有些小看了这一次“天阵皇”攻势的凌厉程度，那五道黑气魔蛇速度迅猛得出乎他的意料，五道魔蛇仿佛是能够钻破虚空，短短数息间，便是从四面八方涌来，试图将其截杀。
轰隆！
牧尘右侧的空间率先碎裂，一道黑气魔蛇暴射而出，那狰狞蛇尾犹如一柄锋锐无匹的魔枪，唰的一声便是出现在了牧尘的前方，然后对着其心脏暴射而下。
牧尘前冲的身影陡然停滞，旋即其心神一动，金光自其身体上爆发开来，龙凤金甲闪现而出，一股坚不可摧般的波动弥漫开来。
牧尘双臂交叉在身前，金光弥漫，犹如是金色盾牌一般，任由那蛇尾狠狠的射来。
铛！
双方硬碰，顿时火花溅射，金铁声响彻，交触之点的空间，都是在此时震荡出肉眼可见的波纹。
咻！
牧尘的身形直接是被震退了数百丈，在其双臂的金甲护臂处，竟是出现了一片凹陷，刺痛的感觉，在牧尘双臂间弥漫出来，这令得他暗暗心惊，这还只是那黑气魔蛇的一尾之力而已，竟然已是强到这种程度了。
不过借助着那倒射而出的推力，牧尘也退出了那道黑气魔蛇的攻击范围，不过还不待他松上一口气，后方的空间已是碎裂开来，又是一道黑气魔蛇狰狞而至，气势汹汹。
这般速度，太过的迅猛，即便牧尘拥有着凤翼加持速度，但却依然是躲避不及。
“差不多了！”
牧尘目光急速的闪烁着，他能够感觉到经过拖延，那黑气魔蛇之上的力量，已经不再如同刚开始那般的恐怖，而且，现在的他也的确没有过多的时间躲避了。
轰！
一念至此，牧尘基本没有任何的犹豫，心神一动，磅礴灵力便是犹如风暴一般自其体内爆发而出，灵光弥漫间，一道庞大的光影浮现出来。
那尊光影脑后，一轮金色烈日悬浮，仿佛大佛，强横的灵力波动随之弥漫。
赫然便是大日不灭身。
“三阳之力！”
牧尘双手结印，只见得那大日不灭身体内，三轮金色烈日冉冉升起，最后轰然爆碎开来，金色的光芒仿佛是金液一般流淌而开，令得这座大日不灭身愈发的金光璀璨。
轰隆！
大日不灭身巨掌拍出，凝炼的金光竟是在其手臂之上化为金色的晶体，那一掌之威，足以掌碎山岳。
嘭！
被金色晶层所覆盖的巨掌，最终是与那一道射来的黑气魔蛇狠狠的硬憾在一起，撞击的霎那，空间震荡，狂暴的冲击波顿时肆虐而开。
大日不灭身那庞大的身躯直接是在这种冲击下震飞而退，而且其整个手掌，都是在此时被炸碎开来，化为光点消散。
不过大日不灭身虽然付出了一掌的代价，但那一道黑气魔蛇，也同样是被震得支离破碎，化为漫天黑光。
大日不灭身内，牧尘抹去嘴角的一丝血迹，面色变得极其的凝重，先前那一击，他直接是催动了大日不灭身最强的力量，然而即便如此，依然是被震碎了手掌，甚至连他都是受到了一些波及，而付出这般代价后，他才解决掉一道黑气魔蛇。
而现在，还有着另外四道黑气魔蛇正自空间穿梭而来，对他形成包围，将他逼入绝境。
这“天阵皇”一旦真正出手，就将牧尘逼得狼狈起来，双方之间的差距，可见一斑。
轰隆。
在牧尘面色凝重间，其四周空间动荡，四道黑气魔蛇掠过空间，狂暴的笼罩下来，那等气势，凶狠之极。
“你们愈战愈弱，我就不信，你们就能将我斩杀于此！”
危险来临，不过牧尘却并未心生畏惧，那眼中反而是有着凶光弥漫，下一霎那，大日不灭身另外的手掌一握，大须弥魔柱携带着凶煞之气闪现而出，体内三轮金色烈日所化的金光愈发的璀璨，显然此时的牧尘，也是将其力量催动到了极致。
轰！
大日不灭身巨足一踏，身形竟是率先冲出，大须弥魔柱携带着腾腾煞气，直接是将一道黑气魔蛇笼罩了进去。
这片区域，顿时有着惨烈之战爆发而起。
牧尘每一次与那黑气魔蛇的硬碰，都将会令得大日不灭身庞大的身躯上有着裂纹浮现，甚至连他的本体都是受到波及，嘴角血迹渐渐的浓郁。
不过在牧尘惨烈狼狈时，那四道魔气黑蛇也是付出了严重的代价，大须弥魔柱狠狠砸来时，直接是将它们周身粘稠的黑气不断的震散。
轰！
当大须弥魔柱再度携带着磅礴灵力呼啸而下时，那最后一道黑气魔蛇终是承受不住，在那嘶鸣声中碎裂开来，不过在其碎裂的最后时候，那蛇尾也是狠狠的甩在了大日不灭身胸膛之上。
嘭！
本就布满了裂纹的大日不灭身，终是在此时无法承受这种攻击，轰然爆碎开来，而随着大日不灭身的爆炸，牧尘的身影也是狼狈的倒射了出去。
噗嗤。
一口鲜血从其嘴中喷出，他的面庞有点苍白，他身形倒射出千丈，而后方才强行稳住。
在那黑暗区域较深的地方，当那五道黑气魔蛇被尽数震碎时，那正在与战纹锁链博弈的“天阵皇”也是有所察觉，当即那阴沉的目光便是再度看向了牧尘。
原本他以为先前的攻击，足以解决掉牧尘，但哪能料到，这个不过四品至尊的蝼蚁，竟然将他的攻击抵挡了下来。
那种攻击，可是连五品至尊都是能够抹杀的。
“你倒是让我有点兴趣了！”
“天阵皇”对着牧尘露出狰狞的笑容，他干枯面庞上的鬼脸符文，仿佛也是在此时开始蠕动起来，而见到它这般笑容，牧尘面色顿时一变，因为他感觉到了一股极其可怕的危险波动。
轰！
“天阵皇”面庞上的鬼脸符文，突然在此时分裂而开，一半的符文，直接是化为了一抹黑光，暴射而出，直奔牧尘而去。
牧尘见到这一幕，几乎是想都不想，直接是将速度催动到极致暴射而退，同时面色微微有些铁青，那詹台琉璃难道还不出手吗？
难道她真是想要借刀杀人？若真是如此的话，那他即便拼了要付出一些惨重代价，也得将她斩杀于此！
而就在牧尘仓惶而退的时候，在那战阵之外，詹台琉璃美目微微闪烁，她犹豫了一瞬，最终还是轻叹了一口气，旋即神色变得肃然。
她咬破玉指，一抹殷红鲜血滴落在那石印之上，而后双手闪电般结印，轻喝出声：“爆！”
轰！
伴随着她轻喝一落，其掌心的那一道古老石印，竟是在此时轰然爆碎而开！
