第八百八十四章 天阵皇本尊
轰！
古老石印在詹台琉璃玉手之间爆碎开来的霎那，顿时有着铺天盖地的光芒自其中暴射而出，那光芒夺目之极，竟是令得这片暗红的天地都是变得犹如白昼起来。
咻！咻！
夺目光芒弥漫间，突然有着铺天盖地的破风声响彻而起，只见得那光芒之中，竟然是飞出了无数道流光，那每一道流光之中，似乎是包裹着一道道古老的战纹。
那些战纹冲天而起，直接是冲向了那片黑暗区域，然后与那些从石军天灵盖暴射而出的一道道灰色光束汇聚融合在了一起。
嗡嗡！
伴随着这种融合，只见得那些光束几乎是在顷刻间以一种惊人的速度膨胀起来，那种狂暴的战意，犹如是火山在喷发一般，猛然间爆发而起。
强烈的光芒，冲天而起，竟是直接将这片黑暗区域的黑暗尽数的驱逐，最后铺天盖地的没入了那一座布满着战纹的石座之上。
古老的石座，在此时剧烈的颤抖起来，那上面所布满的战纹，直接是在此时尽数的明亮起来，仿佛是被唤醒了所有的力量。
哗啦啦！
那从石座之中射出的四道战纹锁链，更是在此时随之暴涨，锁链之上的战纹迸射出来的光芒，夺目而耀眼，并且隐隐间有着澎湃惊人的战意弥漫。
这般变化，都只是在极其短暂的时间中，那“天阵皇”刚刚才对牧尘下杀手，下一刻，它便是见到了那下方所传来的巨大动静，当即那扭曲的面庞上，顿时有着惊骇之色涌了出来。
“不！”
它凄厉尖啸出声，它面庞上那半道鬼脸般的黑色符文急速的蠕动着，浓郁的腐蚀黑气喷涌，试图将那战纹锁链之上的战意抵御。
嘭！
不过此时这片区域的战阵显然已经是被詹台琉璃真正的催动，其力量强悍无匹，再加上先前它为了斩杀牧尘，竟是分裂了鬼符，令得自身力量也是为之分散，所以它此时的反抗竟是并未取到丝毫的作用，那四道战纹锁链死死的捆缚着他的四肢，然后嘭的一声，便是以一种蛮横之极的姿态，将它生生的暴扯向了下方那座战纹弥漫的石座。
吼！
“天阵皇”疯狂咆哮，双目赤红，它显然是察觉到了致命般的危险，它知道，如果一旦被扯回石座，那么它就真的会被那座战阵真正的镇杀。
如今的它，已经远没有当初巅峰时候的力量。
不过不论它如何的反抗，最终都是于事无补，它的身形狼狈的被拉扯而下，最后直接是重重的被强行坐在了那古老石座之上。
“我要杀了你们！”
但在被扯回石座前的霎那，这“天阵皇”狰狞而疯狂的目光突然锁定了牧尘，而后一声咆哮，顿时那一道射向牧尘的半道鬼脸符文陡然加速，显然，它是打算鱼死网破。
本就在极速撤退的牧尘见到这一幕，面色更是一变，背后凤翼急速震动，体内灵力疯狂的涌动，那等速度，直接是在天空上划过一道道模糊的残影。
他能够感觉到“天阵皇”临死反扑前的力量有多可怕，如果被击中的话，即便以他的肉身之强横，恐怕都是会有致命之危。
嘭！嘭！
那一道幽黑的流光摧枯拉朽般而来，沿途空间被腐蚀而开，其速度更是迅若奔雷，短短数息间便是出现在了牧尘的前方，并且愈发的逼近。
牧尘望着那越来越接近的一抹幽光，终是狠狠的一咬牙，他明白已是无法躲避，当即体内金光涌动，龙凤金甲再度闪现，在其胸膛处，真龙之纹游动起来，雄浑灵力更是一波波的凝聚在周身，此时的他，显然是将所有的手段尽数的催动，准备硬接。
虽说他明白硬抗是极为下乘的手段，但现在的他，已经别无选择！
那一抹看似薄弱的幽光，已至面前。
不过，就在牧尘倾尽了防御手段准备承受那恐怖攻击时，在那石座上，突然有着凄厉之声响彻，只见得那“天阵皇”被捆缚在石座之上，石座之上的那无数道明亮战纹则是在此时蠕动起来，最后犹如爬虫一般，尽数的涌向了它的身体，密密麻麻的直接将它覆盖了进去。
而“天阵皇”周身的粘稠黑气，则是在此时迅速的消散，它面庞上那半张鬼脸符文，更是发出凄厉尖啸声，黑气消散，开始变得越来越淡薄。
密密麻麻的战纹最终彻彻底底将“天阵皇”的身躯覆盖，而在覆盖的那一霎那，那刺耳的尖啸声顿时噶然而止。
它面庞上的鬼脸符文，同样是在此时被那狂暴的战纹融化而去。
而就在那鬼脸符文被融化的瞬间，那即将击中牧尘的另外半道鬼脸符文所化的幽光，竟也是发出了凄厉的尖啸声，最后砰的一声，凭空碎裂开来，化为了漫天黑色光点。
本已全副武装的牧尘见到这一幕，顿时愣了愣，然后便是如释重负的松了一口气，此时他方才发觉自己后背一片冷汗。
那一道幽光攻击，他同样没有绝对的把握能够强行接下来，先前的他，只是在尽最大的能耐拼上一把而已。
不过能够不用刀刃上走一遭，对于牧尘而言，自然是能省则省。
牧尘抹去额头上的冷汗，然后将周身的防御尽数的撤下来，此时一道破风声也是传来，只见得那詹台琉璃催动轮椅掠来。
詹台琉璃一张俏脸也是颇为的苍白，想来先前她也是有着极大的消耗。
“多谢了。”牧尘望着詹台琉璃，笑着说道，他的语气，比起之前显然是要显得温和了许多，显然詹台琉璃并未在先前的合作中再做什么手脚，也算是博得了他的一些信任，至少，他没有再如同刚开始那样的防备着她。
詹台琉璃抿着红润小嘴轻轻的笑了笑，道：“难得有人敢在知道我会骗人后，还会将小命交给我握着，既然如此，我想我也不能让你失望不是？”
牧尘一笑，道：“合作愉快。”
对于之前詹台琉璃戏耍他们，他并不感到什么介意，因为如果换做是他的话，也很有可能会那么做，毕竟当时在詹台琉璃的眼中，或许他们都只是免费的劳力而已。
而如今却是不一样，双方处于同一条船上，这才能够算做是真正合作，而詹台琉璃没有将牧尘的这份信任廉价的挥霍，这令得牧尘对其也是有了一些好感。
詹台琉璃螓首轻点，而后她美目便是投向了远处黑暗区域之中的那一道石座，其目光与牧尘对视一眼，然后两人都是小心翼翼的掠出，最后落在了石座之外百丈的地方。
两人身形停在此处，却并没有再鲁莽的靠近，在没有搞清楚天阵皇体内的邪灵是否被彻底抹杀前，若是轻易靠近，很有可能直接就被抹杀得前功尽弃。
两人谨慎的望着那古老石座，石座之上，天阵皇的身体被璀璨的战纹密密麻麻的覆盖，这种情况持续了足足将近十分钟左右的时间，然后牧尘二人方才察觉到，那些战纹开始变得黯淡，最后一点点的消散而去。
战纹消散，牧尘二人也是立即绷紧了身体，周身灵力涌动，准备应付突发变故。
在他们两人戒备的目光华宗，天阵皇身体上的战纹终是彻底消散，而他的面目也是再度的浮现，只不过这一次，他面庞上的狰狞与扭曲，却是消失得干干净净，取而代之的，是一片平和。
他的面庞虽然依旧有些苍白，但看上去却是少了一份阴森的感觉。
他静坐在石座之上，突然间，他那紧闭的双目仿佛是微微的抖动了一下，然后，他的双目便是在牧尘与詹台琉璃戒备与紧张的视线下，缓缓的睁开。
那对原本空洞的眼中，在此时仿佛是有着光彩的凝聚，一种沧桑以及睿智之色，出现在了那一对空洞的眼瞳之中。
他睁开双目，然后便是有些僵硬的扭动了一下脖子，他低头望着手掌，再望着这片黑暗的区域，以及下方的石军，最后幽幽一叹。
“万千载后，那道邪灵，终是被镇杀了吗……”他的声音显得有些沙哑，比起之前，少了一分刺耳，多了一分沧桑之感。
牧尘与詹台琉璃面面相觑，不敢出言惊扰。
石座上的人影也是在此时抬起头来，视线看向了牧尘两人，而瞧得他的视线，牧尘两人身体都是一紧，依旧是保持着戒备的姿态。
“是你们激活了战阵，镇杀了那道邪灵，并且将我这残留神智唤醒的吧？”那道人影见到牧尘两人，则是温和一笑，道。
牧尘与詹台琉璃对视一眼，而后点头。
“不知前辈是……”牧尘犹豫了一下，旋即小心翼翼的问道。
那道人影闻言，不由得笑笑，旋即他抬起手掌，轻轻一压，顿时那从下方铺天盖地席卷而出的磅礴战意，立即安静下来，最后尽数的涌回了那支石军之中。
而见到他这一手，牧尘与詹台琉璃眼中顿时有着如释重负般的惊喜之色涌了出来，因为能够将这支石军的战意如此轻易的掌控，除了那位天阵皇本尊之外，还能有着何人？
