第八百八十五章 意念之法
暗红的天地间，光芒涌动，将这片区域的黑暗也是驱除了许多，而在那古老石座上，天阵皇随手轻挥，便是将下方那支石军恐怖的战意，尽数的压制了下去，这等手段，看得牧尘与詹台琉璃都是心惊不已，旋即又是如释重负的松了一口气，因为能够如此轻易的控制这支石军的战意，那么眼前这道人影的身份，就已经展露无疑了。
天阵皇在表明了身份后，沧桑的目光便是在这片空间中扫荡开来，这里的景象与当年如出一辙，只不过他却是明白，如今的大千世界，必然已是沧海桑田，斗转星移。
天阵皇的目光，最终停留在下方的石军上，他的面庞上划过一抹伤感之色，当年这支石军为了帮助他镇压体内邪灵，主动的催动灵力，石化了身躯，化为石像，永久的镇压在这里。
牧尘与詹台琉璃面面相觑，也不敢如何打扰陷入感伤状态的天阵皇，他们也都明白，此时的后者，只不过是一道残留神魄，若是惹烦了他，直接消散而去，那他们辛辛苦苦闯进来的努力，岂不就彻底白费了。
不过好在那天阵皇也并没有陷入那种状态太久，片刻后便是抬起头，他冲着牧尘二人微微的笑了笑，道：“你们二人小小年纪，却是能够闯到此处，并且将那邪灵镇杀，倒真是让我有些意外。”
“晚辈侥幸获得了前辈所遗留的一道战印，方才能够借此激活前辈所留的战阵，不然的话，光凭我二人的能力，怎么会是那邪灵的对手。”詹台琉璃伸出玉手，在其玉手上，还有着一道残破的石片，正是先前她引爆石印所残留之物。
天阵皇手一抬，詹台琉璃玉手中那一道石片便是飞落在其手中，他瞥了一眼，旋即笑道：“原来是我当年所留下的‘石战印’，你这丫头倒是与我有缘。”
詹台琉璃闻言，美目中顿时掠过一抹惊喜之色，旋即她看了牧尘一眼，道：“前辈，此次能够镇杀邪灵，若非是他冒险在正面阻拦邪灵，或许我们也无法将您唤醒……”
牧尘听到詹台琉璃竟然会为他说话，当即也是一怔，然后冲着后者点头以示谢意，后者并未独自贪功，这般作为，倒是令得他好感大升，这詹台琉璃，比起那萧天，显然品性也是强上了无数倍，倒是一个可以结交之人。
那天阵皇也是在此时笑了起来，旋即他若有深意的道：“之前的情况，虽说我陷入沉睡，但在被唤醒后，已是知晓了，若是你独自贪功的话，或许反而不入我眼。”
他的笑声中，有着不小的欣赏之意，显然詹台琉璃这无意之举，反而是令得她在天阵皇的心中加分不少，这倒算是误打误着了。
詹台琉璃与牧尘对视一眼，前者偷偷的拍了拍丰满的胸脯，一副庆幸的模样惹得牧尘也是忍不住的一笑，在剥夺了在指挥战阵时的冷静统率身份后，詹台琉璃显然也只是一个年龄仅仅比他大上一点的少女而已。
“我本是已死之人，而你们能够在此时来到此处，便是与我有缘，虽说按照规矩，战阵师都是一脉传一脉，可我如今就快烟消云散了，这些规矩，也就做不得数了。”天阵皇缓缓的道。
牧尘与詹台琉璃而言闻言心头一喜，旋即又是有些恍然，难怪有关战阵师的信息如此之稀少，原来这都是一脉传一脉。
“你二人在战意上面都是有着不错的天赋，倒是一颗好苗子，有着成为战阵师的资格。”天阵皇再度开口，说出来的话，却是让得牧尘两人喜色涌上面庞，他们费尽周折，冒险进入这死亡遗迹，所为的，不就是那有关战阵师的信息吗？
“战阵师脱胎于灵阵师，不过却是同源不同路，两者各有千秋，灵阵师以阵法催动天地之力，而战阵师则是讲究人力胜天力……”天阵皇沧桑的声音，在这黑暗区域之中缓缓的传荡开来，牧尘二人则是倾心而听，不敢有丝毫的分神，这些有关战阵师的信息，可是相当的稀罕。
“不过成为战阵师的门槛，却是极为的苛刻，寻常强者，若是意念强横一些的，皆是能够统率一支军队战意，不过终归是有限，其上限难以破万。”
牧尘与詹台琉璃都是悄悄点头，能够统率军队战意的人相当之多，就比如那些各军统领，都是能够做到这一点，不过他们掌控的战意却是极为的有限，因为一旦当战意雄厚到某种程度的时候，以他们的意念就再也无法掌控，强行控制的话，反而会引得战意反噬。
“而究其原因，也并不难猜，无非便是取决于意念之强弱。”
天阵皇淡淡的道：“而意念这种力量，与灵力截然不同，它甚至是无形无质，虚无缥缈，常人难以触及，一般说来，意念的强弱都是与生俱来，不过即便是天生意念强横之人，也不可能掌控百万大军的意念。”
“那战阵师为何能够掌控百万，甚至千万的庞大军队？”詹台琉璃忍不住的问道。
天阵皇微微一笑，道：“因为战阵师能够修炼意念。”
修炼意念？！
牧尘与詹台琉璃瞳孔几乎是同时间的紧缩起来，脸庞上有着难以置信的神采涌出来，意念这种神秘而飘渺的东西，竟然也是能够修炼？！
“这种事情他们以前根本就未曾听说过！？”
“前辈，这……这意念如何能够修炼？”詹台琉璃不可思议的问道，意念这种东西，虚无而飘渺，寻常强者连触及都是不可能，更何况修炼。
“天地万物皆可修炼，为何意念不可修炼？”天阵皇反问道。
詹台琉璃与牧尘面面相觑，旋即哑口无言，最后只能一声苦笑，眼前的天阵皇才是个中大师，他的话，显然才有着权威性，所以不管他们感到有多么的难以置信，也只能接受现实。
“这意念修炼之法，对于每一位战阵师而言，都是最为宝贵之物，即便是在那远古时代，意念修炼之法，也是极其的珍稀，若非是一脉相传的传承者，那断然是不会轻易传授。”天阵皇继续说道。
牧尘默然，原来这战阵师的传承如此的封闭，难怪在经历了远古那场浩劫之后，如今会稀少到这般程度，闭门自守，不论是什么，最终都难以发扬光大。
“战阵师稀少的原因，倒并非是如此，只是因为这意念修炼之法极为凶险，若是修炼失败，意念混乱，神智也会随之受到重创，难以恢复，所以，如果找不到最为合适的传人，战阵师也不会轻易传授意念修炼之法，不然的话，传一个死一个，谁受得了？”天阵皇也是轻轻一叹，想来是为战阵师的传承之困难感到心酸。
意念这般虚无缥缈之物，即便是对于很多顶尖的强者而言都很陌生，而他们的意念也大多都是处于原始阶段，若是受创，神智混乱，那才是真正让人心悸的代价。
牧尘与詹台琉璃面色也是有些肃然，想来是被这意念之法的凶险所震慑，毕竟修炼神诀的话，失败也就失败了，可这意念之法，成功了倒还好，若是失败，直接变白痴……
这玩意，常人还真是不敢轻易修炼。
不过牧尘在心悸的时候，也是为之感到奇妙，这大千世界，神秘莫测，灵力修炼虽说是根本之道，但也是有着诸多超凡之辈，开辟出了另外的道路，而这些道路，若是抵达极限，也不见得就会比灵力之道的极限弱，只是彼此注重之点并不相同罢了。
“眼下我已将这意念之法的凶险告知你们，你们可还打算继续？”天阵皇淡淡一笑，道。
詹台琉璃玉手紧握，旋即她坚定的点点头，她的灵力天赋并不算出众，所以即便是苦修一辈子，恐怕也是难成大器，所以她如果想要成为真正的强者，拥有着保护族人的力量，那就必须走战阵师这一条路子。
牧尘微微沉默，最后也是毫不犹豫的点头，他背负的东西同样不少，未来的他，不仅要去洛神族，而且还要去那神秘之族寻回他的娘亲，那些地方，都是需要强大的力量，所以，他需要一切能够提升他力量的办法。
“倒是有勇气。”
天阵皇淡笑道，显然对于两人的勇气还算满意，旋即他道：“既然如此，那就来测试一下你们究竟与我的意念修炼之法有没有契合度吧。”
话音一落，只见得他手掌一挥，便是有着五道水晶光球从他的掌心缓缓的升起，那五颗水晶光球色泽各不相同，但却是有着神秘的光芒从中散发出来。
牧尘与詹台琉璃的目光，顿时被吸引了过去，眼睛一眨不眨，这些水晶光球，恐怕在那外界，即便是花费百万至尊液，都无法求得。
“这五颗水晶球内，仅有一颗是我所留的完整意念之法，而其余四颗，则是我生前偶然所获，不过大多有些残缺，你二人催动意念靠近，若是互相有着契合度的话，那水晶球自会发光……”
天阵皇望着两人，轻轻一笑，道：“而至于你们最终能得到什么，就全看你二人的造化了……”
