第八百八十六章 九劫雷狱观想法
五颗水晶球悬浮在牧尘两人的前方，淡淡的神秘光芒从其中散发出来，那光芒并不强烈，但却足以让得人目眩神迷，因为牧尘与詹台琉璃非常清楚，这五颗水晶球内所蕴含的东西，究竟有着多么惊人的价值。
这些东西，就算是北界的这些顶尖势力，都会为之抢得头破血流，虽说战阵师并不容易打造，可有了这些东西，最起码是拥有了培养战阵师的机会，这如果真的成功了一位，那可就赚大了。
牧尘紧紧的盯着那五颗水晶球，舔了舔嘴唇，然后与詹台琉璃对视一眼，皆是从对方的眼中看出了那难以遏制的激动之色。
“将你们的意念靠近它们吧。”天阵皇微微一笑，道：“修炼意念之法强来不得，若是契合度不高的话，几即便得到了意念修炼之法也无法成功，强行修炼，反而会令得意念受创，所以如果你们无缘的话，那此行也就只能空手而回了。”
牧尘与詹台琉璃闻言心头都是一紧，心中暗道这战阵师果然苛刻，这意念之法凶险无比不说，而且竟然还需要契合度……
不过对此他们两人显然没什么话语权，当即只能深吸一口气，而后双目便是逐渐的闭上，心灵平静，无形的意念涌出。
视线变得黑暗，意念涌动，然后牧尘便是感觉见到了五团光芒出现在了他的面前，那五道光芒，色泽各不相同，但无一例外周围都是散发着神秘光芒，而这五团光芒之中，又以最居中的一道最为的明亮。
显然，那一颗水晶球内，应该就是天阵皇所留下的意念修炼之法，那是最为完整的，而反观另外四颗水晶球，光芒则是有所黯淡，看上去显然是不及居中那一颗。
不过对此牧尘也并不感到意外，毕竟其余四颗水晶球内所蕴含的意念修炼之法，按照天阵皇所说，那也是他偶然所得，并非是他专属之物。
牧尘的意念在五颗水晶球外停顿了半晌，然后就直奔居中那一颗水晶球而去，眼下既然有最为完整的意念修炼之法，他自然不可能舍本取末，反正不管行不行都要先试试，万一他刚好与其有契合度的话，此行便是能够满载而归了。
牧尘的意念掠过，迅速的靠近了那颗水晶球，然后意念缓慢的缠绕上去。
不过，当牧尘的意念在缠绕而上时，那颗水晶球却是纹丝不动，虽说光芒稍微强上了一点，但显然，这还远远达不到契合的程度。
牧尘试图染指天阵皇那一道完整意念修炼之法的计划，直接失败。
这一状况，犹如是给牧尘当头一盆凉水倒了下来，心一下子就冷了下来，虽然他并未觉得把握十足，但这毫无契合度的感觉，也是让得有些受挫。
不过受挫归受挫，但牧尘却并非是放不下的人，当即一声苦笑，便是将意念退开，既然这天阵皇所留下的完整意念修炼之法与他没有契合度的话，那就换其他的试试吧。
在牧尘意念退开的时候，他能够感觉到有着另外一道忐忑的意念也是靠了过来，那显然是属于詹台琉璃的，她也是察觉到了这一颗水晶球的重要性。
牧尘意念感应着詹台琉璃的意念，然后看着她的意念，忐忑不安的缠绕上了那一颗有些冰冷的水晶球……
嗡嗡！
而就在詹台琉璃的意念刚刚缠绕上那一颗水晶球时，牧尘顿时见到，强烈的光芒猛的爆发出来，那在牧尘的意念缠绕下毫无动静的水晶球，却是在此时仿佛变成了一颗小太阳一般，光芒夺目之极。
牧尘无言的望着这一幕，绕是他还算是看得开，但此时难免还是有点不太爽，这该死的水晶球，对他没半点反应，倒是对詹台琉璃如此的热情，感情还重女轻男不成？
在那水晶球爆发出强烈光芒的时候，詹台琉璃激动之余，也是保持不住冷静，激动的睁开双目，望着眼前大放光明的水晶球。
“我……我成功了？”詹台琉璃喃喃道，她的眼睛在此时变得有些通红起来，那是激动到极致的表现，她的灵力天赋并不高，这些年如果不是借助着神阁的庞大资源，恐怕她连四品至尊都是难以达到，所以她明白，她想要真正的变强，灵力修炼这条道路并不适合她，所以，只有战阵师，才能够让得她拥有着足够强大的力量。
她无法想象，如果当这最后一条道路被堵截时，她会是何等的绝望，神阁毁了她的家族，强行将她带回神阁，就是因为看中了她的战意天赋，而她一旦无法成为战阵师，那么或许神阁对她就不会再看重，那时候，不论是她还是她的家族，都将岌岌可危。
不过所幸的是，天无绝人之路，她这最后一条道路，终是对她大大的敞开。
牧尘也是在此时睁开了眼睛，他望着激动得美目通红的詹台琉璃，也是微微一怔，旋即默然，看来她的背后，同样是有着一些不为人知的故事。
她显然比他更需要这意念修炼之法。
一念至此，牧尘心中的那一丝惋惜也就烟消云散了去，战阵师虽然不错，不过对于牧尘而言，却并非是唯一的道路，只不过那会让得他的手段更多一些而已。
所以即便真的成为不了战阵师，他也不会感到什么绝望，而且再者，即便天阵皇的意念修炼之法不适合自己，那并不代表其他的意念修炼之法不适合他，这大千世界浩瀚无尽，虽说意念修炼之法颇为的稀罕，但显然远远不止天阵皇这一家。
“看来你的确与我有缘。”天阵皇也是在此时微笑的望着詹台琉璃，神色变色愈发的温和。
“多谢前辈！”詹台琉璃红着眼道。
天阵皇手掌一挥，只见得那颗水晶球便是掠出，最后直接是化为一抹流光，冲进了詹台琉璃眉心之间，迅速的消失不见。
而在水晶球遁入詹台琉璃眉心时，后者娇躯也是微微一颤，美目微蹙，显然是察觉到脑海中多了一些东西。
“我已将其封印在你脑海之中，你可以随时查阅，其中也有着诸多我修炼时的经验，你可以借鉴，我无法随身指导你，所以以后的路，也需要你自己去走。”天阵皇温和的道。
詹台琉璃弯身恭声道：“多谢老师。”
她已是聪慧的将对天阵皇的称呼更改，而从某种程度而言，获得了天阵皇传承的她，也的确算是后者的传人。
“哈哈。”听到她的称呼，天阵皇也是忍不住的畅笑一声，连连点头，道：“好，没想到在我遗留之际，还能够获得一个不错的传人，希望我这一脉能够在你手中发扬光大。”
詹台琉璃乖巧点头，旋即她有点尴尬的看向一旁的牧尘，因为此时的后者，依旧还双手空空，毫无所获。
天阵皇也是看向了牧尘，沉吟一下，道：“这里还有四颗水晶球，要不你也试试看看有没这等缘分，它们都是我在远古时期所获，你可别以为这是我捡漏而来，它们之中所藏之法，都曾拥有着惊世之名，若非因为有所残缺，并不完整的话，其价值必将会远超我所留下的意念修炼之法。”
牧尘闻言，顿时一怔，旋即有些惊讶的望向剩下的四颗水晶球，原本他以为这些只是普通货色，没想到竟然还有着这等来历。
“有所残缺，并不完整吗……”
牧尘目光微闪，旋即一笑，他这些年一路而来，残缺的东西可实在不少，甚至连所修炼的大日不灭身，那也是算做残缺的“万古不朽身”，所以对于残缺的东西，他反而更有感觉。
“那我就再来试试……”牧尘心念一动，再度闭目，意念横扫而出，缠绕向前方悬浮的四颗水晶球。
詹台琉璃与天阵皇都是望着牧尘，他们能够感觉到后者的意念正在缠绕上另外的四颗水晶球，于是静等，而他们的静等仅仅持续了不到一分钟的时间，眼神便是猛的一凝，因为他们见到，在那四颗水晶球最左侧的位置，突然有着一颗水晶球猛的爆发出了刺目的光芒。
那一颗水晶球的光芒，呈现暗黑的色彩，只不过在那黑色光芒内，仿佛是有着雷光闪烁，隐隐间，雷鸣声轰鸣响彻。
那天阵皇见到牧尘竟然与这一颗水晶球有着如此高的契合度，目光顿时一闪，眼神深处显然是掠过了一抹惊异之色。
牧尘也是在此时睁开了双目，他有些讶异的盯着那颗发光的水晶球，然后手掌一挥，后者便是掠来，缓缓的落在了他的手中。
牧尘微微犹豫，然后手掌握住了那颗水晶球，光芒渗透进入他的体内，他的身体猛的一震，脑海之中，仿佛是有着什么东西伴随着雷鸣声钻了进来。
轰鸣声回荡，在那雷鸣声中，有着仿佛雷霆组成的古老字体，自牧尘的脑海中浮现而过。
九劫雷狱观想法！
