第八百八十八章 围攻
伴随着天阵皇那残留的神魄彻彻底底的消失在这世间上，淡淡的天光，仿佛也是在此时自那空间之外射将而进，令得这片暗红的空间，渐渐的变得明亮。
詹台琉璃美目微红的望着化为石像的天阵皇，最后有些感伤的叹了一口气，视线转向牧尘，轻声道：“我们也走吧。”
牧尘点点头，虽说此次来到死亡遗迹，他并未获得天阵皇的传承，不过能够获得那更为恐怖的九劫战帝所留下的意念修炼之法，也同样是让得他极为的满意，反正不管怎么样，他总算是知晓了如何成为一名真正的战阵师。
此行的收获，算是满载而归。
詹台琉璃转身，就欲准备离开，不过她娇躯顿时一顿，柳眉微蹙，玉手轻握间，一道石螺便是闪现了出来，她侧耳倾听，旋即俏脸便是猛的一变。
“怎么了？”牧尘见到她面色变化，不由得问道。
“在我们进入这里的这段时间中，那死亡遗迹中，老师所留下的那些大军也是开始溃散，各方势力正在大肆争夺陨落源气，而神阁与玄天殿，正在联手对付大罗天域。”詹台琉璃缓缓的道。
“什么？”
牧尘闻言，面色顿时一变，旋即眼中便是有着煞气涌动了起来，这些家伙倒真是会钻空子，眼下大罗天域这边，五支军队都是被他带进了战阵之内，想来此时应该也还未曾出去，而失去了五支军队，他们大罗天域这边必然声势会弱上许多，虽说有着九幽，裂山王他们这些诸王坐镇，可却决然难以抗衡神阁以及玄天殿两大顶尖势力的联手。
“詹台姑娘，在这里我们是合作关系，可一旦出了此处，你我便是敌人，到时候还望不要怪我。”牧尘锐利的目光转向詹台琉璃，沉声道。
詹台琉璃一旦掌控了她的琉璃军，其实力必然连牧尘都会忌惮，到时候如果交起手来，恐怕就不存在什么留不留情了。
虽然牧尘并不太想与詹台琉璃交手，但双方毕竟阵营不同，避免不得。
詹台琉璃美目望着牧尘，旋即眼帘微垂，道：“我对神阁可没什么感激之情，若非情非得已，我也并不愿意为他们出力。”
牧尘愣了愣，有些愕然的盯着詹台琉璃，他显然没想到，后者似乎对神阁并没有什么维护之情。
“我的家族，本是神阁疆域边缘的一方普通势力，后来我拥有着极强战意天赋的事情暴露，神阁派人试图让我加入，不过我并不愿意成为神阁之人，于是拒绝，但半个月后，突然有着一伙神秘势力杀上门来，令得我家族死伤惨重，最后被及时赶来的神阁强者相救。”詹台琉璃淡淡的说着，不过她的声音中蕴含着冰冷的味道，而且当她在说到被神阁强者及时相救时，声音不仅未曾缓和，反而越发的冰寒。
牧尘眉头微皱，旋即道：“那伙神秘势力，难道是神阁的人？”
“呵呵，他们以为做得天衣无缝，但世界上哪有不透风的墙。”
詹台琉璃冷笑道：“之后神阁强行将我的家族接到神阁，名义上是保护，实则监视，以此强迫我为他们统率军队，而且我的妹妹在当初那场灭门中，被打成重伤，陷入假死状态，唯有着神阁之中的九天续魂草方才能够救其性命，而神阁则是迟迟不肯将其赐给我，显然是打算用此长久的控制我。”
话到最后，詹台琉璃玉手紧握，殷红的血迹顺着其白玉般的玉指滴落下来，她的清丽脸颊上，满是掩饰不住的深深恨意。
牧尘默然，他显然是没想到詹台琉璃的背后竟然还有着这种故事，想来她在那神阁之中，看似地位不低，实则并不受到神阁的绝对信任。
“抱歉。”牧尘叹了一口气，道。
詹台琉璃摇摇头，她将心中的情绪压制下来，道：“不过以后我如果能够成为战阵师，神阁对我也会真正重视起来，那时候我想他们就不敢再怠慢于我。”
“我虽然对神阁没什么感情，但这里的确是个好地方，他们有着庞大的资源提供，而想要成为战阵师，资源是最为重要的，我不介意继续忍辱负重下去，等我以后真正的成长起来，我会亲手摧毁神阁！”
詹台琉璃清丽的脸颊在此时一片冰寒，那种寒意甚至让得牧尘都是心头微惊，显然暗暗咂舌，女人一旦狠起来的话，果然比男人更可怕，恐怕神阁做梦都想不到，在他们庞大资源的堆积下，最后会堆出一条把他们吃了的美女蛇……
牧尘沉吟道：“那待会你尽量小心一些。”
“我可不打算和你交手，因为我感觉得出来，即便我掌控了琉璃军，要与你拼斗的话，最后也会付出极大的代价，这种蠢事我可不会去做。”詹台琉璃微笑道。
牧尘一怔，这种双方的大战，詹台琉璃必然是神阁那边极强的力量，方毅等人会让她袖手旁观？
“若是我完整无碍，他们自然是想要我出手，可如果我受伤无力掌控军队战意呢？”詹台琉璃笑得犹如一只小狐狸一般，旋即她突然玉手伸出，猛的一掌拍在自己胸口。
噗嗤！
一口鲜血自其红润小嘴中喷出，詹台琉璃的俏脸顿时变得苍白了许多，这倒是惊得牧尘连忙上前，却是被她挥手阻拦了下来。
“没事，做戏总是要真实一点。”詹台琉璃笑了笑，然后她将一头青丝也是散乱的披散下来，看上去颇为的狼狈。
“待会我先出去，我会说被你重伤，毕竟我未曾带琉璃军进入，以我的实力，的确无法与你抗衡，想来他们也没人能够怀疑。”
牧尘怔怔的望着詹台琉璃，旋即他轻吸一口气，没有多说什么，只是轻轻点头，道：“多谢了，以后如果有机会的话，我会还你这个人情。”
他知道詹台琉璃这么做帮了多大的忙，不然她一旦参战的话，即便无法打败他，但也绝对能够将他给拖住，而那样的话，九幽他们抗衡两大顶尖势力，必然会显得势单力薄，到时候也会付出极重的代价。
“我所能帮的也不多，即便我不出手，光凭借你们大罗天域，也很难抗衡神阁与玄天殿的联手，所以出去之后，你们的情况依旧不容乐观。”詹台琉璃道。
牧尘点头，他的眼神在此时变得有些锋锐起来，道：“放心吧，想要吞了我们大罗天域这批人马，恐怕靠方毅他们，还没这么好的牙口。”
詹台琉璃抿嘴一笑，嘴角的血迹，倒是令得那清丽的容颜愈发的有风情，不过她并未多说什么，只是对着牧尘挥了挥玉手。
“那准备动身吧。”
她话音一落，娇躯已是率先化为光影掠出，在其后方，牧尘静等了一会，然后也是将速度施展到极致，气势汹汹的追了上去。
两人一前一后，迅速的来到之前进入之处，而此时的那里的空间已是扭曲了起来，而后两人闪电般的掠了出去。
随着两人掠出，这片空间则是再度的变得寂静下来，以后，都将不会再有人能够进入其中，这里的一切，都将会随着时间的流逝，化为湮灭。
……
咻！
当詹台琉璃与牧尘在冲出空间时，顿时有着铺天盖地的厮杀声扑面而来，整个天地间，仿佛都是有着狂暴的战意在涌动。
两人出现的地方，依然是在那四灵战阵之内，不过此时的四灵战阵，显然已是濒临破碎，其中的四道战意之灵，更是早已消失。
在出现时，牧尘一眼便是看见了被困在玄武阵中的五支大罗天域的军队，他们因为失去了牧尘的掌控，所以此时无法凝炼战意之灵，竟是连这已经即将破碎的四灵战阵都是无法冲出。
而反观另外的两座战阵，也是空空荡荡，那是青龙战阵以及朱雀战阵所在之地，而此时其中萧天以及另外三支军队都已消失，显然是破阵而出了。
“那萧天也出去了。”
牧尘见到这一幕，眼神不由得一凝。
而在破碎的四灵战阵之外，牧尘眺目望去，只见得那里狂暴的灵力疯狂的爆发，一道道光影撕裂天际，最后狠狠的交锋，整片天地都是在那种可怕的混乱大战下变得颤抖起来。
隐隐的，牧尘能够看见，在那混乱的大战中，有着数道人影陷入了围攻之中，那赫然便是他们大罗天域的人！
一见到这一幕，牧尘眼神顿时森寒下来。
前方的詹台琉璃同样是看见了这般情况，当即她远远的给了牧尘一个眼色，然后逃窜般的对着琉璃军所在的方向急射而去，与此同时，她那尖锐而凄厉的怨恨之声，也是自这天地间响彻开来。
“牧尘，我绝对不会放过你的！”
那尖锐的怨恨声响彻开来，直接是令得远处那混乱的大战都是为之一滞，而后无数道目光急忙投射而来，最后便是凝聚在了现身的牧尘身上，当即一道道惊呼声响彻而起。
“那牧尘竟然出来了？！”
“他竟然还把神阁的詹台琉璃打伤了！”
“……”
牧尘听得那天地间的惊呼声，却是面色一片冰寒，旋即他身形一动，直接是出现在了残破的玄武阵内，此时的五支军队正心急如焚的望着战阵之外，显然被围攻之中的诸王。
“牧王！”
五支军队一见到牧尘出现，顿时狂喜起来，仿佛是有了主心骨一般。
牧尘面色冰寒的点点头，旋即他抬起手掌，森寒的声音，蕴含着浓浓的杀意，响彻起来。
“催动战意，随我杀出去！”
