第八百八十九章 杀神归来
轰隆隆！
这片之前显得真意弥漫的黑暗平原上，在此时却是与之前有了翻天地覆般的变化，那些原本阻拦着各方势力进入的腐朽大军，因为天阵皇体内的邪灵消散，从而也是逐渐的崩溃。
而在这些数量庞大的腐朽大军崩散时，他们体内蕴含的陨落源气也是随之的破体而出，进而弥漫了这天地间。
而那些闯入黑暗平原的各方人马一见到这一幕，几乎眼睛都是通红了起来，个个神色贪婪，毕竟他们会闯入这死亡遗迹，其中最大的原因，便是试图夺得这座死亡遗迹之内所蕴含的陨落源气。
这死亡遗迹是一座一级遗迹，其中蕴含的陨落源气，若是提炼成为陨落源丹，恐怕足足数十万，这是一个极为惊人的规模。
这种规模的陨落源丹，足以破开一座地至尊秘藏的封印，而只要能够将它们得到，那他们所在的势力，也就不用太过担心寻找到了地至尊秘藏，但又无法将其破解了。
所以，面对着如此规模的陨落源丹，就算是大罗天域，神阁，玄天殿这等北界的顶尖势力，也决然会心动不已的。
而事实也的确如此，当那腐朽大军开始化为庞大的陨落源气冲荡天地间时，三大顶尖势力几乎是毫不犹豫的出手，然后开始大肆抢夺陨落源气。
在他们之后，那些各方势力也是不甘落后，疯狂出手。
于是，这在之前还组成的临时联盟，直接是在那庞大的陨落源气之前，变得支离破碎。
而虽说此间的陨落源气极为的雄浑，但在三大顶尖势力领头的各方势力疯狂抢夺下，很快也就开始变得稀少起来，再然后，毫不留情的争斗就彻底的展开。
各方势力开始为了争夺陨落源气厮杀，虽说刚开始三大顶尖势力都是挑软柿子捏，先将一些实力偏弱的势力驱逐而去，但是同一块地盘上，显然是很难并存三只同样凶狠的老虎。
所以，很快的，三头凶狠的老虎，便是开始渐渐的碰触，但唯一让得人有些出乎意料的是，三头老虎中，竟是有着两头老虎很快的达成了联手协议，要联手将落单的老虎撕裂。
而那落单的老虎，自然便是大罗天域。
因为此时的大罗天域与另外两大顶尖势力相比，无疑是要显得弱势一些，因为他们麾下的军队，都是被牧尘带进了战阵，而如今牧尘消失，失去了他统率的军队，也根本无法依靠他们自己的力量冲出战阵，所以这也是令得大罗天域的声势弱了一些。
不过，虽然失去了五支军队，但大罗天域虎威依旧存在，九幽，裂山王，血鹰王六位实打实的六品至尊，直接是迅速的将局面稳固下来，虽说陷入了两大顶尖势力的围剿，但他们想要解决掉六位六品至尊，显然那也不是一件简单的事情。
轰隆！
黑暗的平原上空，狂暴的灵力令得天空震荡，一道道恐怖的灵力冲击波肆虐开来，直接是将下方的大地撕裂出一道道巨大的裂痕。
砰！砰！
天空上，一道道光影交缠在一起，然后疯狂的发动着恐怖的攻势，每一次的交手，可怕的灵力都将会震得空间扭曲。
不过此时的这片天地，显然是被神阁与玄天殿的人马所掌控，而在两方人马之间，形成了一片巨大的战斗地带，而大罗天域的人马，则是被困在其中。
“咻！”
天空之上，九幽俏脸弥漫着寒气，她玉手之上黑羽长剑化为一道燃烧着紫炎的剑芒横贯虚空，直接是一剑将玄天殿的一位神将逼退。
轰！
在其逼退玄天殿那位实力同样达到六品至尊的神将时，在其身后，突然有着惊人灵力呼啸而来，只见得那神阁的天鳄主猛的闪现而出，后者铁拳轰出，磅礴灵力仿佛是化为噬天巨鳄，杀气腾腾的当头就对着九幽碾压而来。
九幽俏脸一寒，玉手结印，磅礴灵力爆发开来，竟是在其身后化为了一只庞大无比的九幽冥雀，九幽冥雀垂云之翼扇动，仿佛是一道而撕裂天地的刀锋横扫下来，与那噬天巨鳄硬憾在一起。
砰！
狂暴的灵力爆发开来，空间都是碎裂开了一道道裂纹，而九幽与那天鳄主身形也是被震得倒飞了出去，然后各自爆发灵力，稳住了身形，彼此面色都是有点凝重。
“哈哈，九幽，你们就不要顽抗了，面对着我们神阁与玄天殿联手，你们必输无疑，若是你们的老实将手中的陨落源丹尽数的交出来，我们可以放你们离去！”天鳄主盯着九幽，大笑道。
在天鳄主大笑时，先前被九幽逼退的玄天殿的一位神将也是靠拢了过来，成前后包夹之势，将九幽锁定住。
面对着两位六品至尊的联手，即便是九幽，也是有些落入下风，不过她俏脸上依然没有什么惧色，只是冰冷的道：“想要抢陨落源丹，那就看你们有没有这胆魄了，真要吞了我大罗天域，你们也得有人准备永远的留在这里，你们谁愿意？”
听到九幽此话，天鳄主与那玄天殿的神将面色也是微微一变，神阁与玄天殿虽说联手对付大罗天域，可着并不代表他们就是真正的同心，他们也是在彼此的戒备，所以他们自然不可能蠢到让自身付出惨重代价，最后还便宜了对方。
而也正是他们这种互相防备的心态，方才使得即便他们两方联手，但依旧只能令得局面陷入僵持的主要原因。
“哈哈，九幽王说得不错，你们想要捡便宜，那就得有人舍得赔命！”在那天空另外一处，正被神阁与玄天殿的两位实力最强的六品至尊缠住裂山王也是仰天大笑，他笑声如雷，其中的煞气，却是让得两大顶尖势力的人心头一跳。
“哼，诸位不用被他们恐吓住，若是我们两大顶尖势力联手都解决不了他们这点人，恐怕也没办法与阁主交代。”在那远处，关注着局势的方毅突然冷喝出声。
“没错，玄天殿的人听令，全力出手，我就不信他们敢为了一点陨落源丹就拼了命。”玄天殿的柳炎也是冷笑一声，道。
神阁与玄天殿的强者闻言，微微沉吟，也都是点了点头，他们虽说惜命，但也不想将如此的优势局面丢掉，现在正是解决掉大罗天域这批人马的最好机会。
“全力出手！”
双方的强者眼神交汇，最后皆是猛的点头，顿时毫无保留的强悍灵力，便是犹如风暴一般自他们体内冲天而起。
九幽，裂山王他们见到这一幕，心头也是微沉，不过旋即便是一咬牙，眼下这般局面，真的只能是拼到底了，只要能够拖到牧尘将军队带回来，那他们这边实力便是会增强，到时候也就真的能够对神阁与玄天殿形成震慑。
然而，就在他们准备全力出手迎战时，突然间，一道凄厉的尖叫声陡然响彻在这天地间，令得各方强者面色都是猛的一变：“牧尘，我绝对不会放过你的！”
突如其来的尖叫声，让得各方强者一怔，旋即猛的转头，将视线投向了先前那残破的战阵中，只见得那里，詹台琉璃的身影狼狈的掠出，在其身后，原本气势浩荡的琉璃军，也是因为詹台琉璃的狼狈从而变得有些仓惶，再不复之前的强横姿态。
“牧尘？”
而九幽他们则是大喜，听那詹台琉璃的话，牧尘显然也是闯了出来！
“这家伙竟然还没死！”柳炎面色阴沉，咬牙切齿的道。
方毅同样是面色有些阴沉，不过好在他也是知晓詹台琉璃的重要性，急忙上前接应，沉声道：“你没事吧？”
詹台琉璃抹去嘴角的血迹，恨恨的道：“那该死的牧尘，竟要与我抢夺传承，将我打伤。”
“那传承被他抢了？”方毅面色剧变。
“我与他一人得到了一半的传承。”詹台琉璃美目一闪，道，她自然不可能说自己什么都没得到，那样的话会令得她在神阁中地位降低，从而失去大量的资源。
方毅闻言，这才稍稍松了一口气，旋即森然道：“没事，那家伙敢出来，就让他把传承全部都给吐出来！”
话音一落，他眼神便是阴沉的看向远处残破的战阵，那里突然间传出了铺天盖地的破风声，再然后，黑暗之中，五支浩浩荡荡的军队犹如蝗虫一般的呼啸而出，那般阵仗，惊天动地。
而在那五支军队的上空，一道扇动着巨大金色凤翼的身影悬浮，他那黑色眸子中，弥漫着冰寒之意，同样也是将方毅等人锁定。
而后，他缓缓抬起手掌，陡然落下，充满杀意的喝声，响彻而起。
“五军听令，战！”
轰！
令人色变的磅礴战意，仿佛万丈海浪般呼啸天地，五道庞大的战意之灵，携带着可怕的战意威压，犹如庞然大物一般，屹立在牧尘的身后。
在那五道庞然大物的衬托下，此时的牧尘，犹如是一尊杀神归来，那般声势，即便是天鳄主这等六品至尊，都是为之一滞。
不知道为何，在他们的感应中，现在的牧尘，与之前相比，变得更为的危险了。
