第八百九十章 咫尺之遥
轰轰！
磅礴如海般的战意，自天地间弥漫开来，五支大军掠空而来，战意海洋在他们的上空凝聚，而在战意海洋之中，五道庞大的战意之灵，释放着惊人的战意威压，充满着战意的低吼声响彻，直接是令得天地为之震动。
五道战意之灵同时的出现，那一幕无疑是显得有些震撼性，因此即便是神阁以及玄天殿的诸多强者，面色都是一惊，旋即神色凝重起来。
“牧王总算是出来了。”而裂山王他们则是如释重负的松了一口气，他们独自抗衡两大顶尖势力的强者，无疑是显得有些勉强，此次如果不是他们也是兵强马壮，恐怕还真已经是被神阁与玄天殿给吃了下去。
不过所幸的是，他们总算是坚持到了牧尘的出现，以后者的能力，再操控五支军队的战意，就算是六品至尊都难以憾其锋芒，论起震慑力的话，甚至比实力达到了六品至尊巅峰的裂山王还要来得强横。
而与他们的欣喜不同，那方毅与柳炎则是面色阴沉的望着再度出现的牧尘，两人的目光中都是有着冷意涌动。
“方兄，我们好不容易将他们困住，不能让那家伙破坏掉！”柳炎望向方毅，沉声道。
方毅微微点头，旋即眉头又是皱了皱，眼下他们双方的顶尖强者都是去围困九幽，裂山王等人，一时间倒是分不出六品至尊出来对付牧尘，而他与柳炎两人，显然都不可能是掌控了五支军队的牧尘的对手。
“琉璃，你还能出手吗？”方毅看向一旁俏脸有些苍白的詹台琉璃，如果此时后者能够掌控琉璃军的话，要拦住牧尘应该是易如反掌的事情。
不过对于他的期盼，詹台琉璃却是苦笑着摇摇头，道：“不行，我体内伤势太重，若是强行操控战意的话，必然会被反噬。”
方毅闻言，不由得有些失望，但又无可奈何，毕竟看上去詹台琉璃的确伤势不轻，他也不可能强迫她掌控琉璃军去对付牧尘，毕竟这支军队，也算是他们神阁费尽精力方才培养出来的，一下子损失掉的话，实在太亏了。
“这牧尘交给我来对付便是。”
而在方毅有些头疼间，一道森然笑声却是传来，笑声之中满是狂傲之气，他视线连忙望去，只见得萧天从柳炎身后走出。
“我这玄天部虽然在青龙战阵中有所损失，不过怎么说都是整合的军队，而那牧尘不过是靠着一些杂七杂八的杂兵凑起来的，我要灭他，易如反掌。”萧天说着前面的话时，眼神恶狠狠的扫了詹台琉璃一眼，之前如果不是被后者算计，他也不会陷入青龙战阵，从而损失了大量玄天部不说，而且也失去了获得天阵皇传承的资格。
不过对于他的视线，詹台琉璃却是神色淡淡，全然不为所动。
“那就有劳萧兄出手了。”方毅闻言也是松了一口气，的确，这萧天掌控战意后，实力同样极强，之前他会无法破阵而出，完全只是因为倒霉的被陷进了最强的战阵所致。
而且，萧天这清一色的玄天部，的确看起来要比牧尘那五支军队凑齐来的杂军要强上许多，有他出手，即便无法解决掉牧尘，但将其缠住显然应该不难。
听到方毅的话，詹台琉璃红润小嘴倒是微不可察的掀起一抹嘲讽的弧度，这些蠢货，只知道看表面的气势，牧尘能够凭借五支杂军都与她同时的闯出那玄武战阵，足以说明他在战意上面的造诣有多强，如果不是受五支军队战意更难以掌控的缘故，恐怕他会成为第一个率先破阵而出的，即便是她，都是无法追赶。
不过她对于那萧天并没有什么好感，所以此时自然也不会多言告诫，只是冷眼旁观。
“不过若是我能将其解决掉，那天阵皇的传承，我想贵阁也应该分我们一份吧？”萧天目光一转，突然笑道。
柳炎闻言，也是笑道：“是啊，方兄，如今我们也算是合作，可不能让我们白白出力才是。”
方毅眉头微皱，他看了詹台琉璃一眼，沉吟了一下，旋即一咬牙，道：“好！只要你能够将牧尘解决掉，那天阵皇的传承，也分你们一份！”
“哈哈，方兄大气，那就等着我提那家伙的人头回来！”萧天大喜，旋即他得意的看了俏脸冰冷的詹台琉璃一眼，大手一挥，只见得在其后方，规模达到两万多的玄天部顿时爆发出惊天战吼，而后那浩荡的战意，便是犹如风暴一般的肆虐开来。
咻！
萧天身形率先掠出，玄天部铺天盖地的紧随而上，仿佛一大片乌云一般，最后出现在了牧尘以及五支军队的前方，直接是将他们尽数的阻拦了下来。
“牧尘，我若是你，现在就赶紧转身的逃命，免得到时候连逃命的机会都没了。”萧天凌空而立，他眼神阴森的望着牧尘，冷笑道。
而对于他的叫嚣，牧尘却只是淡笑一声，挥了挥手：“滚。”
面对着萧天的叫嚣，牧尘的回应显然是更为的干脆以及粗暴。
“找死的东西！真以为之前与我交手一次，你就有资格骑我头上去了？”
萧天面色阴沉得犹如能滴出水来，他狰狞的望着牧尘，道：“待会等我将你的军队杀得一个不留，我看你还敢不敢这么与我说话！”
“轰！”
萧天手掌猛然一挥，只见得其身后滔天战意席卷而出，直接是化为了一条巨大无比的巨蟒战灵，那条战意之灵，比起之前与牧尘交手时，无疑是显得更为的狰狞与庞大，那巨大的体型，比牧尘这边任何一道战意之灵都要来得震撼眼球，而且那喷吐而出的滚滚战意，也是犹如岩浆一般，灼烧着空间。
“咻！”
巨蟒战灵一凝炼而出，根本就没有给牧尘任何时间，狰狞巨嘴之中，灼热的战意犹如龙息一般喷射而出，铺天盖地的对着那五道战意之灵笼罩而去。
吼！
五道战灵同样是仰天咆哮，五道磅礴战意横扫而出，贯穿虚空，直接是与那灼热战意正面轰击在一起，那冲撞的霎那，冲击波肆虐而开，空间颤抖。
唰！
冲击波肆虐间，五道战灵却是丝毫不惧，直接是在牧尘的掌控下暴射而出。
“哼！”
那萧天见状，一声冷哼，在其身后，那巨蟒战灵也是嘶啸着冲出，庞大的身躯上，战纹闪烁着夺目的光泽，震慑人心。
轰！轰！
六道战意之灵直接是在天际上对碰，然后犹如野兽一般疯狂的展开攻击，只不过它们的力量，显然超出了那些野兽不知道多少倍。
每一次的对碰，都将会震得空间动荡，不过面对着五道战意之灵的围攻，那巨蟒战灵倒是怡然不惧，凭借着压倒性般的强悍战意，它每一次的攻击，都将会直接将一道战意之灵震退而去，而反观五道战意之灵的攻势，却并不能对巨蟒战灵造成太大的阻碍。
“哈哈，牧尘，你真以为你这些杂牌军能够和我这种精锐军队相比吗？即便数量相当，可我玄天部的战意，碾压你这五支杂军！”萧天见到这一幕，不由得讥讽笑道。
在那远处，方毅，柳炎他们见到萧天第一时间掌握了上风，也是轻轻的松了一口气，旋即下令自己这边的强者加快攻势，试图率先将大罗天域的诸王击败。
詹台琉璃倒是冷眼的望着这一幕，如果牧尘只是这点手段的话，那他显然不可能闯出玄武阵，所以萧天他们倒是高兴得太早了一点。
在那远处，牧尘同样是双目平静的望着大展威风的巨蟒战灵，而后他目光微微闪动，喃喃自语道：“这萧天的战灵，竟然拥有着将近八千道战纹……”
借助着先前的试探，他已是察觉到，这萧天如今的战意之灵，拥有了八千道战纹，比起之前，的确是强悍了不少。
不过，想要光依靠这八千道战纹就胜了他牧尘，恐怕倒是想得过于天真了一些。
牧尘眼神微闪，旋即他脚掌猛的一跺，心神一动间，只见得那正在对巨蟒战灵展开围攻的五道战意之灵突然冲天而起，最后直接是在那无数道惊愕目光中，狠狠的撞击在一起。
轰隆隆！
磅礴惊人的战意席卷而开，五道截然不同的战意撞击在一处，那狂暴的波动，震动得空间荡漾，隐隐间，直接是形成了一道巨大无比的绚丽光圈，那光圈之内，能够见到澎湃如海般的战意。
“你竟然敢将五道不同的战意糅合，也不怕被战意反噬，你真当你是战阵师吗？！”萧天见到这一幕，眼瞳微缩，旋即寒声道。
轰隆！
听到他的声音，牧尘嘴角却是掀起了一抹冰冷弧度，一道轰隆之声，猛的从天而降，各方强者猛的抬头，然后便是震动的见到，一道约莫数千丈庞大的五彩光柱，竟直接是从那光圈之中暴射而出！
那一道五彩光柱，宛如实质，恐怖的波动随之散发，在那光柱上面，无数道战纹密密麻麻的蔓延着，那些战纹，颜色各有不同，所以这令得其上面的战意并不融洽，反而因为对碰间，显得更为的狂暴。
仿佛是散发着毁灭般的味道。
詹台琉璃俏脸在此时终是忍不住的剧变起来，她轻吸一口凉气，美目中满是震惊，因为连她都没想到，牧尘竟然能够做到这一步，将不同的战意融合在一起，那可是唯有真正的战阵师才能够做到的啊！
而且，最令得她震惊的是，她第一时间发现，那道巨大的五彩光柱之上，竟然是拥有着九千多道战纹！
那般数量，距离万纹，已是咫尺之遥！
