第八百九十一章 人质
轰隆！
绚丽的战纹光柱自天际呼啸而下，远远看去，仿佛是贯穿了虚空的一柄灭世神枪，那种狂暴之力，即便是在场的那些六品至尊，面色都是为之剧变。
在那战纹光柱中，他们也是察觉到了致命般的威胁。
在那漫天震惊目光中，那萧天也是面色铁青的望着那笼罩而来的绚丽光柱，他的眼中同样是充满着难以置信，他无法想象，牧尘竟然能够凭借着五支杂牌军队，就催动出如此恐怖的战意攻势。
那一道绚丽光柱内所蕴含的战意力量，明显已经超越了他这巨蟒战意之灵！
“你不过虚有其表，休想欺瞒我！”
萧天厉声咆哮道，原本以为胜算在握的交锋，结果却是逆转成这般模样，他显然是有些难以接受，当即双目通红，双手闪电般的结印，暴喝声响彻天空。
“玄天部，倾力一战！”
轰！
在其后方，那数万的玄天部大军中，也是爆发出怒吼之声，而后磅礴战意冲天而起，那巨蟒战灵身躯之上的战纹也是愈发的明亮，最后轰然一声，直接蹦碎虚空，暴射而出。
巨蟒战灵根本就没有任何要躲避的迹象，它笔直而上，犹如巨龙腾空，下一霎那，便已是汇聚着玄天部所有战士的磅礴战意，与那笼罩下来的绚丽光柱，悍然相撞！
嘶！
撞击的霎那，那一片空间直接是蹦碎开来，一道道巨大的裂纹犹如是巨龙一般的蔓延开来，那一幕，俨然是有些天崩地裂之象。
而在天崩之时，一道凄厉的嘶啸声猛的响彻而起，无数人目光投射而去，然后便是骇然的见到，那一条的巨大的巨蟒战灵，竟是在此时直接被那绚丽光柱贯穿而去，恐怖的战意冲刷下来，巨蟒战灵身躯之上的明亮战纹，瞬间便是黯淡蹦碎而开……
萧天的面色，在此时立即惨无人色。
那远处的方毅，柳炎等人，更是面色难看，那眼神深处，也是掠过了一抹震动之色，因为他们发现，此时的牧尘，似乎又比之前与萧天动手时，变得更强了。
如果在最开始他与萧天交手时能够施展出如此恐怖的手段，后者恐怕早就收敛了挑衅的心。
“这个混蛋，真会隐藏！”
而对于那无数道震动的目光，牧尘却是毫不理会，他面色冰寒的注视着那被绚丽光柱贯穿的巨蟒战灵，而后手掌猛然一握。
“轰隆！”
伴随着牧尘手掌的握拢，只见得那道被贯穿的巨蟒战灵，终是无法承受那种恐怖的冲击，轰然一声，竟是爆碎开来，最后化为了漫天光点。
噗嗤！
当战意之灵被炸裂时，萧天一口鲜血喷射而出，面色惨白，在其后方，那玄天部中，也是有着众多战士口喷鲜血，一些人甚至直接自天空栽落而下，那原本澎湃的战意瞬间变得萎靡……
显然，战意之灵的碎裂，也是令得这玄天部遭受了极重的重创。
牧尘凌空而立，他眼神漠然的望着那溃不成军的玄天部，随着战意之灵的碎裂，那玄天部的战意，显然已经不再具备威胁。
萧天抹去嘴角的血迹，他望着后方萎靡的玄天部，此时玄天部士气尽数的溃散，显然已经不再不可能形成战意，此战，他已是彻底败了。
“混蛋！”
萧天怒骂一声，然后身形猛的暴退，同时他的撤退命令也是下达出来，玄天部难以凝聚战意，那此时的他，也再没有了与牧尘抗衡的本钱。
不过此时的牧尘，显然并不打算放他逃走，后者眼神冰冷，袖袍一挥，一道战意光束便是洞穿虚空，快若奔雷般的追上了萧天，然后狠狠的轰在其身躯之上。
噗嗤。
遭受重击，那萧天再度口吐鲜血，连双目都是黯淡了下来，奄奄一息的模样，将近濒死。
牧尘手掌一抓，直接是将那萧天隔空吸来，而后灵力化为绳索，将萧天绑得牢牢的，而在解决掉萧天后，牧尘心神又是一动，磅礴战意仿佛光幕般的垂落下来，竟然将那溃败的玄天部，尽数的笼罩了进去。
失去了萧天的玄天部，几乎犹如待宰的鱼，根本就没有任何的反抗之力，所以面对着战意光幕的笼罩，他们根本无法闯出去，更别说还想发动如同之前那般惊人的攻势。
一支军队，失去了统率，无法凝聚战意之下，他们就只是极为普通的战士而已，那连至尊境都没有的实力，只是蝼蚁罢了。
即便这些蝼蚁的数量不小，但依旧毫无作用。
牧尘出手擒住萧天，困住玄天部，仅仅只是电光火石之间，待得他做完了这些，那远处的方毅，柳炎等人方才回过神来，然后那柳炎的面色便是铁青了起来。
“牧尘，给我把人放了，不然我玄天殿与你势不两立！”柳炎咬牙切齿的喝道，不论是萧天还是玄天部，都是他们玄天殿费尽了资源打造出来的，不论损失了谁，对于他们玄天殿而言都是极重的打击。
不过对于他的暴喝声，牧尘却只是抬了抬眼皮，似笑非笑的道：“听柳少殿主的意思，现在我们难道还是朋友吗？”
柳炎一滞，旋即眼神阴狠的盯着牧尘，森森的道：“你究竟想要怎么样？！”
“先让你们玄天殿人停手吧。”牧尘淡淡的道：“如果你们想要鱼死网破的话，那我就先将这家伙还有这支玄天部给灭了。”
他的声音虽然平淡，但却依然是有着寒意散发出来，那是真正的杀意。
“你做梦！”柳炎森然道。
牧尘闻言，也不废话，双指并曲，灵力犹如剑芒般在指尖吞吐，而后唰的一声，掠过那萧天肩膀，顿时惨叫声响起，鲜血溅射间，那萧天的右臂直接飞了出去。
“你！”
柳炎牙都要咬出血来了，他双目喷火的望着牧尘，然而后者依旧只是眼睛平淡的与他对视，旋即再度抬起双指。
“住手！”柳炎低吼道，这萧天是他们玄天殿唯一有可能成为战阵师的人，潜力极大，如果在这里被牧尘给废了，那他也没办法和柳天道交代。
牧尘冰寒的望着他。
柳炎咬着牙，抬起手掌，顿时后方那激烈的混战中，玄天殿的强者也是收手而退，而玄天殿的人马一撤出，九幽他们便是压力大减，甚至反扑之下，直接是将神阁的强者搞得有些措手不及。
“柳炎，你！”方毅见状，面色也是一变。
“我可不想我玄天殿什么都没捞到，最后赔了一个战意天才以及一支精锐军队！”柳炎咬牙切齿的道。
“你以为这样他就会轻易放人吗？这牧尘狡猾如狐，你随着他的意愿，反而落入他的掌控之中。”方毅沉声道。
“呵呵，方毅，你也是狡诈，你打算煽动玄天殿与我们拼得两败俱伤，然后你出来坐收渔翁之利吗？”牧尘淡笑道。
柳炎目光微闪。
“柳炎，不要听他挑拨离间，这种时候他们大罗天域已经支撑不住了，只要我们再加把劲，就能够解决掉大罗天域诸王，到时候凭他一人，就算有五支军队，也是任由我们揉捏！”方毅见到柳炎神色闪动，心头顿时一跳，连忙道。
“就怕到时候是你们神阁笑到最后！”牧尘再度插言，直把方毅气得眼角急跳，那森然的目光，恨不得将牧尘碎尸万段。
柳炎深吸一口气，旋即阴沉沉的道：“好，牧尘，只要你肯放人，我玄天殿这次就不插手了，不过我得警告你，如果你真敢耍我，我玄天殿绝对不会放过你！”
牧尘一笑，道：“柳少殿主果然重情，想来以后你一定会是一个好殿主的，我会放人，不过还望你再，等我将这里的麻烦都解决掉后，人必然会给你们。”
他自然不会蠢到现在就交人，到时候一失去了人质，恐怕这柳炎会疯了一般的咬上来，先前牧尘的威胁，显然已经快要将他气爆。
柳炎森然的盯着牧尘，然后不顾方毅的劝说，直接甩袖而退，然后与玄天殿的诸多人马汇聚在一起，远远的冰冷的注视着。
而随着玄天殿人马的尽数撤离，这片混乱的战场立即有了逆转般的变化，原本还占据上风的神阁人马，立即被九幽，裂山王等人压入下风。
毕竟要论起阵容豪华程度，显然还是大罗天域这边占据上风，而神阁那边，因为失去了詹台琉璃这绝大的助力，明显实力减弱了不少。
更何况，眼下在大罗天域这边，还有着一个刚刚打败了萧天的牧尘，掌控着五支军队的猛人正在虎视眈眈。
方毅见到这一幕，面色铁青得有些吓人，而在其身后，詹台琉璃红润小嘴则是微微掀起一抹讥讽的弧度。
不过方毅铁青的面色并未持续多久，他瞳孔便是猛然紧缩，因为他察觉到，牧尘那似笑非笑的目光，开始在此时投向了他。
而他的目光，顿时让得方毅脸庞难看下来，满嘴发苦，显然，牧尘将下一个目标锁定了他。
眼下神阁的诸多强者都被大罗天域的诸王牵制住，在他的身边，只有着一个重伤的詹台琉璃，凭借他一人的实力，想要抗衡掌控五支军队战意的牧尘，显然是异想天开……
这一次，他竟是搬起石头，将自己给砸进了困境之中。
