第八百九十二章 摧枯拉朽
当牧尘那蕴含着冰冷的锐利目光锁定方毅之时，后者的面色也是变得有些难看，旋即他急忙下令，让那炎狼军，天熊军等军队援助过来，不过这些军队并没有战意天才统率，所以虽说有所战斗力，但依旧难以凝炼出战意之灵，那种战斗力，显然是有限得很。
“琉璃，你我联手对付这牧尘，他定然讨不了好处！”
不过方毅显然也是明白，凭借着这些连战意之灵都无法凝聚的军队，显然不可能抵挡得了此时的牧尘，当即目光再度急切的看向詹台琉璃，此时的这里，唯有着詹台琉璃才能够对付牧尘。
然而，对于他的求援，詹台琉璃俏脸却是一片苍白，她虚弱的道：“我这种状态，若是操控琉璃军与牧尘交手的话，恐怕琉璃军的下场会与那玄天部一模一样。”
“此时我们只能撤退，不然的话，必然会有所损失。”詹台琉璃建议道。
“不行！”
方毅怒声道，他们费尽心机方才将大罗天域逼得如此的狼狈局面，甚至险些就能够成功了，如果他可以在这里将大罗天域的诸王解决掉，这无疑是真正的大功，到时候他在神阁之内的地位，也是能够获得极大的提升。
所以，即便冷静的他，也在此时毫不犹豫的拒绝了詹台琉璃的提议。
詹台琉璃闻言，也就立即不再多言，只是那眸子深处，却是蕴着常人察觉不了的讥讽与冰冷。
“既然如此，那就别走了。”
牧尘淡淡的声音，突然在此时自天际传来，其中寒意涌动，他双目冰寒的锁定着方毅，而后直接出手。
轰！
磅礴的战意冲荡天际，直接是化为一道巨大的战意匹练横扫而下，犹如巨龙一般，对着方毅所在的区域暴射而去。
咻。
詹台琉璃见到这一幕，毫不犹豫的抽身而退，同时那琉璃军也是在她的命令下，第一时间撤退了战意笼罩范围，那模样显然是不打算有任何的出手。
“给我挡住！”方毅额头上青筋跳动，他对着那天熊军等军队暴喝道。
听到他的喝声，那数支军队则是有些骚动，不过最终还是碍于方毅的身份，其中的一些统领急忙指挥军队爆发战意，形成一道道战意光幕，展开防御。
轰！轰！
然而那巨大的战意匹练却并没有因此就有丝毫的停滞，直接是蛮横的暴冲而来，然后狠狠的撞击而上，撞击的霎那，空间震荡，那一道道战意光幕几乎是摧枯拉朽般的被摧毁而去。
这些连战意之灵都无法凝炼的军队，在牧尘的眼中，显然是不具备丝毫的威胁，这方毅竟然试图凭借这些军队来阻拦他，还真是昏了头。
“咚！”
战意光束笼罩下来，瞬间就出现在了方毅的前方，他的面色铁青，双手急忙结印，磅礴灵力爆发出来，一道巨大的光影出现在了其周身，将其笼罩。
那道巨影，赫然便是他所修炼的远古星辰法身。
轰！
战意光束狂暴的落将下来，毫不留情的轰击在其庞大的星辰法身之上，顿时间巨声响彻，那看似惊人的星辰法身，竟然只是在那战意匹练之下，支撑了不过数息的时间，最后便是直接蹦碎开来，化为漫天的星光。
这方毅的实力，仅仅只是五品至尊，即便他借助了远古星辰法身之强，那也难以与六品至尊抗衡，然而现在的牧尘，凭借着五支军队的战意，就算是面对着六品至尊巅峰的强者，也敢正面一战。
由此可见，此时的牧尘与方毅之间，究竟有着多么巨大的差距。
噗嗤！
漫天星光之中，一道狼狈的身影暴射而退，口中鲜血连喷，浑身磅礴的灵力波动，也是在此时受到了波及。
噗嗤！噗嗤！
而在这道身影吐血而退时，那战意光束的冲击波也是肆虐开来，顿时周围数支军队内，不断的有着战士吐血萎靡，以他们这种战意，根本就不可能与牧尘抗衡。
这仅仅只是一击，不仅击溃了方毅，甚至连其余几支军队，都是受到了或多或少的损失。
方毅身形暴退，他面色在此时变得格外的惨白，因为此时的他终于明白他与掌控了战意之下的牧尘，究竟有着多么巨大的差距。
如果两人只是凭借灵力交锋，他并不惧牧尘，即便后者手段众多，但想要击败他也不是什么容易的事情，然而一旦让牧尘掌控了战意，两人的层次，立即就不再一个层面上了。
这个状态的牧尘，恐怕只有天鳄主他们那种踏入了六品至尊的强者才能够正面抵挡一下。
在知晓了双方的差距后，方毅终于是有些绝望起来，他明白，这一次，他试图将大罗天域诸王一口吞下的野心，已经是没办法实现了。
不仅如此，恐怕此次，连全身而退都是有些困难了。
不过不管怎样，他都得先把自己的命给保住，想到此处，方毅也是一咬牙，撤退的速度暴涨，很快就退出了牧尘的攻击范围。
“你跑得倒是挺快。”
牧尘望着溜得极快的方毅，不由得讥讽的一笑，旋即他似笑非笑的道：“不过既然你将这些军队留了下来，那我就不客气了。”
方毅能够溜得快，但他所呼叫而来的天鳄军，炎狼军等军队却是不可能撤退得如此迅猛，所以牧尘直接目光转移，将目标对准了他们。
牧尘没有给那些军队任何反应过来的时间，直接是大手挥下，磅礴战意铺天盖地的笼罩下去，化为巨大无比的战意光罩，将那数支军队全部都给笼罩了进去。
退出牧尘攻击范围的方毅见到这一幕，面色顿时难看下来。
“天鳄主，你们还想动手吗？”牧尘没有再理会方毅，而是将目光投向了那些正在与九幽，裂山王他们苦苦作战的神阁众位强者。
天鳄主他们面对着九幽诸王的反扑，本就是有些狼狈，如今听到牧尘的声音，眼光一瞟，顿时面色全部铁青下来，他们没想到这才短短不到半个时辰的时间，他们麾下的精锐军队，竟然就全部被牧尘给控制住了。
“方毅这个蠢货！”
天鳄主等人在心中暴怒地吼道，旋即他们猛的一咬牙，身形狼狈的撤退，不敢再与九幽等人展开缠斗。
“天鳄主，你们不要被牧尘恐吓住，我已传出求援灵讯，只要坚持一会，我们就会有援军赶来！”方毅见到天鳄主他们竟然放弃了纠缠九幽诸王，急忙道。
“你给我闭嘴！”天鳄主咆哮道，他的额头青筋跳动，杀气腾腾的盯住方毅，而其余的天熊主等人也是有些面色不善，因为他们的军队同样是在方毅那般愚蠢的举动下，尽数被牧尘控制了。
“我只是想要为你们争取一些时间而已！”方毅咬牙道。
“方兄，我早就说过，我们需要视情况撤退，而且如果你真的想要与大罗天域血拼的话，那就应该一开始就与那柳炎，再协同萧天同时出手，那样就算牧尘有些本事，也绝对不可能如此轻易的将萧天击溃，更不会眼下将天鳄主他们麾下的精锐军队陷入牧尘手中。”詹台琉璃在此时冷冷的出声道。
方毅一滞，哑口无言，因为詹台琉璃所说的确是最为妥善的办法，可当时他已是有些失去冷静，自然不会想得如此的周到。
“此事我们定会向阁主禀报。”天鳄主等人阴沉沉的道。
“诸位，事已至此，多说无益，眼下最重要的，还是先将军队救回。”詹台琉璃轻声道。
天鳄主他们点点头，但又是有些艰难的道：“可眼下我们已经不再占据优势，这牧尘怎么可能会轻易放人……”
“他们的确占据优势，不过想要吃下我们，他们也得付出代价，牧尘是聪明人，他不会允许这种代价出现的。”
詹台琉璃平静的道：“而且，如果他真是要拼的话，我虽然身受重伤，但拼得留下后遗症，借助着琉璃军，我也能与他一战。”
天鳄主他们听到詹台琉璃此话，都是一怔，旋即面色有些复杂起来，那眼神中显然是有点感激的味道，毕竟詹台琉璃会为了救他们的军队从而拼命，这足以让得他们对她有些好感起来，至少，此时詹台琉璃在他们的眼中，要比方毅顺眼多了。
“那就多谢大统领了。”
一旁的方毅见到天鳄主他们对詹台琉璃突然间变得极为客气起来，面庞也是忍不住的抽搐了一下，但他最终还是识相的闭嘴了，因为他知道，此时他再出言反对，恐怕天鳄主等人再不会给他丝毫的面子。
詹台琉璃轻轻摇头，而后她推动轮椅上前，那清丽的俏脸望向牧尘，她的红润小嘴微微的翘了翘，那模样，犹如是狡猾的小狐狸一般。
凭借着一些巧妙之言与演技，她不知不觉间，就已经取得了天鳄主这些在神阁中颇有分量的强者的感激，这对于她以后在神阁而言，显然是有着极大的好处。
詹台琉璃美目对着牧尘悄悄的眨了眨，旋即迅速收敛，冰寒之声，传荡开来。
“牧尘，如何才能放了我们神阁的军队，你就划个道出来吧！”
