第八百九十三章 敲诈
“牧尘，如何才能放了我神阁的军队，你就划个道出来吧！”
当牧尘听到詹台琉璃那清冷的声音时，也是忍不住的轻笑起来，先前后者那般神情自然也是被他看在眼中，而对于詹台琉璃借势取得天鳄主等人的感激，牧尘不仅没有反感，反而略感佩服，后者的这种眼力以及对局势人心的把握，足以让人称赞。
这样的人，能够不成为敌人，那应该是最好的。
不过虽说牧尘心中对詹台琉璃称赞，但显然面上却是不能暴露丝毫，不然的话，反而会令得天鳄主他们怀疑詹台琉璃。
“想要赎回这些军队也不是不可以，那就要看你们神阁的诚意了。”牧尘笑眯眯的道，一副有事可以好好谈的模样。
九幽，裂山王等人也是在此时脱离战场，掠至牧尘身旁，他们望着那被牧尘控制的诸多军队，也是忍不住的一脸古怪，想来这种直接拿一支支军队来当人质的事情，即便是他们，都是极少看见。
“你什么意思？”詹台琉璃柳眉微蹙，冷声说道。
“一支军队，五万颗陨落源丹，眼下一共三支军队在我手中，所以只要你们支付十五万陨落源丹的赎金，我就放他们安全离去。”牧尘笑道。
牧尘此话一出，立即是引得此地无数强者目瞪口呆，那神阁强者则是个个咬牙切齿，显然是被牧尘这狮子大张口气得不轻。
在那远处，柳炎带着玄天殿的人马冷眼旁观，在他见到牧尘竟然如此敲诈神阁时，心中竟也是有点痛快的感觉，当一个人倒霉的时候，如果能够见到另外一个更倒霉的人，他的心态，恐怕便是如此的。
“牧尘，你简直痴人说梦，十五万陨落源丹，你也不怕撑死了？！”方毅终于是忍耐不住，厉声喝道。
天鳄主等人面色阴沉，眼神凶狠的盯着牧尘，想来心中也是有些暴怒。
“这样说的话，那就谈崩了是吧？”
牧尘双目也是在此时陡然冰寒了下来，旋即他手掌猛然一握，只见得那笼罩了神阁三支军队的战意光幕便是轰然落将下来，那副模样，犹如是泰山压顶一般，打算直接是将这三支军队生生的压爆而去。
而面对着牧尘的压制，那三支军队虽然奋力抵抗，可没有一个真正统率协调战意，他们根本不可能发挥出多大的力量，因此竟然只能眼睁睁的看着那战意光幕一点点的落将下来，庞大的压力，令得无数战士面色渐渐的苍白。
天鳄主等人见状，面色顿时剧变，牙齿咬得咯咯作响，那三支军队，乃是他们费尽了无数资源堆积出来的，如果尽数被灭，那他们麾下的实力，几乎是会丧失殆尽。
“住手！”
詹台琉璃冰冷喝声响起，她制止住牧尘的举动，而后美目看向天鳄王等人，道：“三位，接下来该如何，你们也该有些主意，如果要拼上一场的话，我可以协助。”
天鳄主他们面色阴晴不定，眼下军队已经被牧尘控制，只要他心念一动，那如海般的战意镇压下来，恐怕他们三支军队都会损失惨重，那时候，恐怕他们都还来不及冲过去救援。
“要不先用陨落源丹将军队赎回吧？陨落源丹没了还可以再找，可若是军队没了，那我们这些年的培养基本就白费了。”那炎狼主咬了咬牙，道。
天鳄主与天熊主拳头紧握得嘎吱做响，但最后还是只能的颓然的叹了一口气，显然即便凶狠如他们，也实在是舍不得将麾下精锐军队葬送在这里，毕竟那实在是消耗了他们太多的资源与精力。
“不行！”方毅怒声道：“我们如今夺取到的陨落源丹，加起来也不过刚刚七万，如果全部都交了出去，那我们岂不是白费了功夫？到时候如何与阁主交代？！”
“若不是你鲁莽，我们的军队怎么会被牧尘控制？所以要交代的话，也是你的事情，与我们无关！”天鳄主阴沉沉的道。
方毅闻言面色也是有些难看起来。
詹台琉璃看了他们一眼，而后美目转向牧尘，沉声道：“牧尘，十五万陨落源丹，我们不可能有，三支军队，一支两万陨落源丹，一共给你六万陨落源丹，你若是觉得可行那就放人，若是不行，那今天我们就真正的斗上一斗，看看你大罗天域能不能将我们这些人马给尽数吃了！”
“六万陨落源丹吗？”
牧尘微微一笑，旋即非常干脆的点头，道：“还是詹台姑娘识大局，六万就六万吧，就当我交了你这个朋友。”
他也明白他先前狮子大张口有多可怕，所以也没指望神阁他们真拿出那般数量的陨落源丹，眼下能够拿到六万陨落源丹，已经是让他颇为的满意，而詹台琉璃的还价，也是在他的承受范围，而且还能够借此卖詹台琉璃一个人情，让她在天鳄主等人面前获得更多的感激。
詹台琉璃聪慧之极，自然也是能够明白牧尘的意思，当即她冲着牧尘眨眨眼，而后冷笑道：“我可攀不上如此贪婪的朋友。”
她的声音中充满着怒意与讥讽，那般演技，看得牧尘咂舌不已。
詹台琉璃转头看向天鳄主他们，后者等人一脸的肉痛，不过最终还是狠狠的一咬牙，袖袍挥动，三道玉瓶掠出，在那玉瓶之中，弥漫着奇异的波动。
之前他们获得的陨落源丹，已经被尽数的收于其中。
詹台琉璃玉手握住三支玉瓶，然后玉瓶便是化为三道流光直接对着牧尘暴射而去，后者手掌一握，玉瓶便是出现在了其手中。
他轻轻的抛了抛三支玉瓶，然后将其抛给九幽检查了一番，得到确认的回复后，这才抱拳微笑道：“多谢馈赠了。”
詹台琉璃俏脸冰冷，而天鳄主等人则是面色凶狠，那番模样，仿佛恨不得将牧尘撕碎了一般。
“可以放人了吧？”詹台琉璃语气冰冷的道。
牧尘笑眯眯的点头，然后袖袍一挥，那将三支神阁军队捆缚住的战意光幕便是消散而去，而失去了这般阻碍，那三支军队仓惶逃出，甚至连阵型都是有些保持不住，犹如难民一般，难看之极。
这三支军队虽然是天鳄主他们的宝贝，但在牧尘的眼中，却并不具备多少威胁性，毕竟只要这些军队不是由詹台琉璃这种战意天才掌控，他根本就不会对他们有丝毫的忌惮。
而眼下詹台琉璃已是与他形成了暗中联盟，所以他更不会担心放走这些军队会对他有什么不利。
三支军队狼狈的逃回神阁的阵营，受此一役，这些军队的士气显然是被打击得不轻，那涌动的战意，都是变得极为的萎靡，看得天鳄主等人眼皮直抽搐。
牧尘放走神阁的三支军队，然后那目光又是投向了远处的柳炎等人，而瞧得他目光看来，柳炎面色顿时难看下来，在亲眼见识了神阁之凄惨后，他显然也是担心牧尘用同样的手段对付他，毕竟在牧尘的手中，不仅握着他们玄天殿的一支精锐军队，而且还有着一位战意天才。
“柳少殿主，你们的人，待得我们出了这座死亡遗迹再还给你们，如何？”牧尘温和地笑道。
而柳炎一听到牧尘竟然没打算也对他们进行敲诈，先是一愣，旋即心中悄悄的松了一口气，微微沉吟，也就点点头。
在见证了神阁被牧尘敲诈得如此凄惨后，柳炎忽然间觉得牧尘对他们竟是手软了许多……
当然，这显然并非真的是牧尘对玄天殿手软了，而是他并不想将柳炎也是逼到绝路，毕竟兔子急了还要咬人，如果真是逼狠了，说不得他还真是舍了萧天与那玄天部，要与神阁联手，到时候他们恐怕还真会因此付出极重的代价。
所以牧尘故意对神阁狠，玄天殿软，这样的话，有了对比，那柳炎心中也就不会生出鱼死网破的想法，而同时，那神阁见到玄天殿没什么损失，心中难免也会有点不平衡之感，想要联手的心思也会因此淡化一些，如此一来，才能够取到最大分化的效果，避免双方联手。
九幽，裂山王等人见到牧尘这轻轻松松就将神阁与玄天殿分化而开，都是面面相觑的对视一眼，看出了对方眼中的惊叹与欣赏。
牧尘这一手，显然是漂亮到了极致。
“哈哈，既然如此，那我大罗天域就先走一步了。”牧尘大笑一声，然后对着九幽他们一挥手，竟直接是率先暴掠而出，然后对着死亡遗迹之外疾掠而去。
在他们之后，玄天殿以及神阁的人马也是立即跟上。
这片区域，那些各方势力见到这般结局，也是忍不住的惊叹摇头，谁能想到，没多久之前还是大罗天域深陷险境，局面堪忧，然而待得牧尘出现后，这局面立即被反转过来……
有着强者幽幽一叹，神色中满是感叹之色，他们预感，恐怕在这一次的大狩猎战中，这个原本并不起眼的少年，有可能也会成为一匹让人瞠目结舌的超级黑马……
