第八百九十四章 收获
在如今的死亡遗迹之外，依旧是有着不少的势力停留，而且在那远处，甚至还不断的有着一些势力在赶来，想来都是打算试试能不能在这座一级遗迹之中分到一杯羹。
咻！
不过，就在一些势力不断的闯入死亡遗迹时，突然间，那死亡遗迹中有着剧烈的波动传来，破风声响彻天地，而后众多势力便是震动的见到铺天盖地的光影呼啸而出，那般阵仗，委实是有些壮观。
“那是大罗天域的人马……他们竟然出来了，看来这死亡遗迹内的宝贝都落在他们手中了……”
而随着这大批人马的出现，死亡遗迹外，顿时有着无数道艳羡嫉妒的窃窃私语声响起，那些目光都是有些眼红，但又因为忌惮大罗天域那强悍的实力，从而不敢表露出来。
在大罗天域那众多人马的最前方，牧尘凌空而立，他目光看了一眼这遗迹之外，然后再看了一眼死亡遗迹之中，他在后方，玄天殿以及神阁都在紧紧跟随着。
“我们要放人吗？”九幽跟在牧尘身旁，低声问道。
“若是不放，那柳炎怕是真得发疯了。”牧尘一笑，旋即他目光微微闪烁，竟是袖袍一挥，磅礴战意席卷，直接是将那玄天部笼罩，然后毫不留情的甩了出去。
咻咻！
战意爆碎开来，顿时漫天惨叫声响起，然后那众多势力便是目瞪口呆的望着那犹如天女散花一般被丢出去的无数玄天部的战士。
将这玄天部丢出去之后，牧尘再度袖袍挥出，一股磅礴的战意直接是将昏迷中的萧天包裹，然后将其化为一道流光，快若闪电般的对着西北方向射去。
待得那道战意被消耗殆尽时，想来那萧天也是被丢出了数百里之远。
“走！”
将局面搞得一团乱之后，牧尘毫不犹豫的一挥手，身形率先掠出，大罗天域的人马也是在此时将速度催动到极致，短短数息间，便是铺天盖地的消失在了天际之边。
而随着牧尘他们的离去，那死亡遗迹再度传出波动，玄天殿与神阁的人马同样是冲了出来，那柳炎一见到漫山遍野哀嚎的玄天部，再看向那萧天被丢出去的方向，面庞一片铁青。
“把玄天部收拢过来，再将萧天救回来！”柳炎咬牙切齿的道，这牧尘倒是真的狡猾，如此一来，倒直接是令得他们玄天殿手忙脚乱，也脱不开身前去追击。
在那另外一侧，神阁的人马也是气势萎靡，方毅，天鳄主等人个个面色阴沉，这一次的死亡遗迹之行，那大罗天域显然是成为了最大的受益者，此事传出，无疑会让得他们神阁成为此次大狩猎战中的笑谈。
“不能这么放过他们！我们的援军很快就能抵达，我们追上去缠住他们，必定要他们将吃下去的全部吐出来！”方毅面目阴沉的道。
天鳄主等人闻言，却并未如同以往那般立即响应他，而是将目光投向了一旁的詹台琉璃，那意思显而易见，他们想要听詹台琉璃的主意。
而见到他们的视线，詹台琉璃也是微微沉吟，旋即螓首轻摇，道：“我们固然会有援军，但谁能知道大罗天域是否也会有着援军抵达？我伤势依旧在，无法将琉璃军战意尽数的催动，而天鳄军等军队，也是因为先前被俘，从而士气低落，根本无法形成战斗力，所以如果我们真要追上去的话，胜算不大……”
天鳄主他们闻言，也是只能点头，毕竟的确如同詹台琉璃所说，眼下他们这边形势并不好，至于那玄天殿，现在他们也是自顾不暇，与他们合作显然是自讨没趣。
“难道就这样让他们大摇大摆的走了吗？”方毅恼怒的道。
“方兄不用着急，大狩猎战还并未结束，现在的交锋只是一次小小的失手而已，而且我们此行也不见得是完全没收获，至少，我也获得了传承，不是吗？”詹台琉璃淡淡的道：“只要再给我一些时间将传承领悟，我想，下次再见面时，我应该就能够成为真正的战阵师了，那时候，我自会对付牧尘。”
“哦？”
听到詹台琉璃此话，天鳄主等人齐齐动容，目光有些震动的望着詹台琉璃那清丽的脸颊，片刻后，方才忍不住的道：“詹台大统领能够成为战阵师了？”
这怪不得他们如此的震动，毕竟如今这世界上，战阵师实在是过于稀少，而且他们所具备的威力，也是让得无数强者为之忌惮，一个战阵师，对于他们神阁而言，无疑将会是战略级别的武器，其震慑力度，即便是他们这种山主，都是无法与其媲美。
“呵呵，詹台大统领果然是天纵奇才，从今往后，恐怕我们神阁就要出现这北界第一个战阵师了，此次的大狩猎战，大统领必然会大放异彩，震慑四方。”天鳄主等人在回过神来后，立即抱拳恭贺，笑容比起之前，还要显得热情许多。
因为他们很清楚，一旦詹台琉璃成为了战阵师，那她在神阁之中的地位将会获得多大的提高，到时候，恐怕就算是方毅，都得被其光芒所遮掩而下。
而这种实力下的詹台琉璃，已经具备了让他们正式的资格。
在那一旁，方毅同样是怔了怔，旋即只能咽下了心中对詹台琉璃的不满，如果说以往的时候，他还能够自诩身份高上詹台琉璃一些，毕竟后者实力的确不强，那四品至尊的实力，还是依靠着神阁之内庞大的资源堆积起来，以此好方便她能够更为顺利的掌控军队。
而这些资源的投资，所为的就是协助詹台琉璃成为战阵师，而现在，神阁的投资成功了，所以詹台琉璃的地位，也将会有着翻天地覆般的变化。
詹台琉璃望着众人那顷刻间变幻的脸色，也是微微一笑，道：“所以诸位也不用着急，此次的仇就先暂且记着，大狩猎战的关键点，可并不在这里……”
天鳄主等人也是点点头，的确，大狩猎战的关键点并不在此，而是在双方最为高层的点上，只要他们神阁之主能够在这一次的大狩猎战中完成突破，那其实力必然能够远远的超过其他顶尖势力之主，而到时候，他们神阁就能够借此一跃成为北界最强大的顶尖势力，说不得还能够更进一步……
一念到此，他们心中的愤怒也就渐渐的平复下来，等到时候这大罗天域被他们神阁所灭的时候，这牧尘等人，生死也就在他们一念之间。
“走吧。”
詹台琉璃见到将众人安抚下来，也就没有继续停留的意思，她只是淡漠的看了一眼还在手忙脚乱到处收拢分散的玄天部战士的玄天殿，然后率先化为光影对着北方的方向而去。
在其后方，神阁庞大的人马，铺天盖地的迅速跟上。
柳炎望着神阁一声不吭的远去，面色也是有些阴沉，不过最终还是将阴冷的目光投向牧尘他们消失的地方，森然道：“牧尘，你们此次将神阁得罪得如此之深，他们必然不会与你们善罢甘休，到时候你们两虎相争，就是我玄天殿坐收渔翁之利之时！”
“此次大狩猎战，你大罗天域必死无疑！”
……
在柳炎阴森诅咒时，牧尘早已率领着大罗天域迅速远离了死亡遗迹那片是非之地，而后待得彻底安全后，大军方才逐渐的减缓行军速度，最后寻了一座偏僻山脉，将庞大的人马尽数的隐藏了进去。
在那死亡遗迹内，他们经历了一次次的苦战，虽说类似他们这种强者或许还能承受，可他们麾下的军队，却已是有些疲惫不堪，难以支撑继续疯狂的赶路，所以此时的他们，也是得暂时的休整。
大军休整的一座山峰上，牧尘，九幽，裂山王等高层汇聚，盘算着此次死亡遗迹之行的收获，而那清点出来的结果，显然是让得所有人都是忍不住喜形于色。
“我们在死亡遗迹中，林林种种一共提炼出了八万颗陨落源丹，如果再加上神阁给的那批赎金，以及我们之前所获得的陨落源丹，眼下我们手中，一共拥有着将近二十万颗陨落源丹。”当九幽在报出这个庞大的数目时，就算是早有准备，但裂山王他们依旧是忍不住的惊叹出声。
“这二十万陨落源丹，足以破开一道地至尊秘藏的封印，看来我们的任务，能够提前完成了。”裂山王笑道。
“多亏了牧王，不然的话，此次我们不仅无法获得如此大量的陨落源丹，恐怕还会损失不少人马。”灵剑王看向牧尘，道。
其余人也是点头，即便是以往与牧尘不对路的血鹰王此时也是点头一笑，经历此役，恐怕连他们这些老牌的诸王，也不得不在心中对牧尘多了一些尊敬。
而对于他们的恭维，牧尘也是笑着客气回应。
“我们此行先在此休整一些时间，而我也想趁机整理一下在那死亡遗迹之中所获得的东西。”牧尘冲着众人笑了笑，道：“所以希望诸位能够帮我护法。”
“哦？”
九幽神色一动，似是有所察觉，美目中掠过一抹惊异之色，道：“你在那死亡遗迹中得到了什么？”
牧尘闻言，微微一笑，旋即轻声道：“此次闭关，应该能够成为战阵师……”
此言一出，裂山王他们面色陡然僵硬，半晌后，方才深深的吸了一口气，互相对视一眼，都是从对方的眼中看出了一抹震动之色。
他们大罗天域，终于是要出现一位战阵师了吗？！
