第八百九十五章 冲刺五品
夜色渐渐的弥漫，黑暗笼罩大地，也是将这陨落战场尽数的覆盖而去，不过黑夜来临时，整个陨落战场不仅未曾因此变得平静，反而是开始越来越狂暴。
一波波惊人的灵力风暴肆虐着天地，那种风暴，连空间都是能够撕裂，破坏力极端的恐怖，而且最为可怕的是，这种灵力风暴会感应天地间灵力的波动，然后犹如疯狗抢食一般的蜂拥而去，将那里的灵力，也是尽数的吸扯而走……
所以，很多在陨落战场内的势力，当到了夜晚时，都会停歇行动，免得簇拥在一起产生太过强大的灵力波动，从而将毁灭的灵力风暴引来。
毕竟如果到时候没有栽在别的势力围剿之下，反而是被灵力风暴灭得干干净净，那传出去的话，实在是太过的丢人了一些。
不过不管环境有多残酷，却依旧无法阻碍大狩猎战的进行，算算时间，大狩猎战开始至今，已是将近一月的时间，这种不知道陨落战场中爆发了多少场惨烈的战斗，也不知道已经有着多少曾经名扬的势力被残酷的剿灭，从此声名不在。
残酷的淘汰依旧是在进行，而且还远远没有结束，不过整个北界的人都知道的一点是，当那大狩猎战结束时，北界的势力格局，必然将会再度发生天大的变化。
……
夜色笼罩的山峦，犹如匍匐在大地上的巨兽，黑影重重，令人感到一种浓重的压迫之感。
而此时，在这片山脉的深处，黑暗之下，却是有着一支支军队盘膝静坐，他们运转着体内的灵力，修复着身体的一些伤势。
这些浑身都是散发着一些煞气的军队，自然便是大罗天域的人马，而此处，也是牧尘他们休整之地。
周围的山峰上，都是有着强者镇守，锐利如鹰眼般的双目射穿黑暗，远处还时不时的有着巡逻队来回探寻，原本偏僻的山脉，也是因为这森严的守护，从而添了一丝凶悍之气。
在山脉的深处，一座开阔的山洞之中，牧尘静静的盘坐在山洞深处，为了避免此次修炼被干扰，他在进入山洞时，便是使用巨石封堵了洞口。
此次的修炼，对于牧尘而言，至关重要。
因为他需要做两件必须成功的事情，一是将灵力修为突破到五品至尊，二便是要将那“九劫雷狱观想法”修炼而成。
牧尘的灵力实力，突破到四品至尊已是有着一段时间，在进入陨落战场的这一个多月时间中，他经历了一次次生死之间的战斗，自身的灵力也是在那一场场的苦战之下，逐渐的有所精进，按照牧尘的预估，如今的他，怕已是有着达到四品至尊顶峰的迹象。
当然了，这一步，距离真正的突破依旧还有着不小的距离，毕竟的想要从四品至尊突破到五品至尊，并非是想象之中那么简单的事情，这个世界上，停留在四品至尊层次，多年未曾完成突破的人比比皆是，根本数不过来。
不过，若是寻常时候，牧尘或许也的确没有试图突破的想法，但在这陨落战场内，他却是拥有了那种尝试的契机。
那就是陨落源丹。
这种陨落源丹乃是陨落战场独有之物，它的作用，并不只是能够破解地至尊秘藏的阵法，在这陨落源丹内，蕴含着精纯的陨落源气，那是这片远古战场中，那无数强者陨落时所散发而出的自身灵力精华之力，虽说在岁月的流逝下，这种精华灵力消散得极为迅速，但因为陨落战场独特的地理环境，终归还是保留了一些下来。
而这些灵力精华，便是陨落源丹。
这对于每一位至尊而言，都是裨益之物，若是炼化吸收了这些陨落源气，对于自身的灵力，必然也是能够取到凝炼增强的作用。
而牧尘，便是打的这陨落源丹的主意。
不过一般说来，这种陨落源丹都是需要上缴给各自的势力，以使得最后能够破解地至尊秘藏的封印，所以这陨落源丹对于每一个势力而言，都是供不应求，所以即便知晓这陨落源丹对于修炼大有裨益，但各方势力却鲜有用其来做修炼的。
但这种限制，对于收获得盆满钵满的牧尘他们而言，显然并不是任何的问题，那高达二十万数量的陨落源丹，早已让得他们将各自的任务完成，因此九幽，裂山王他们一商量，直接是从那二十万陨落源丹之中，分拨了一部分出来，最后落入各自的腰包。
而牧尘，便是从中分到了整整两万颗陨落源丹。
当然，这两万颗陨落源丹是因为他付出最大的缘故，而九幽，裂山王其他人等，也仅仅只是分到一万陨落源丹而已。
不过即便如此，他们也是满足得很，毕竟此次若非牧尘的话，他们恐怕还在苦苦找寻各种遗迹，然后马不停蹄的提炼着陨落源气，哪能如此迅速的完成任务，更何况这种意料之外的分红了……
呼。
山洞深处，牧尘深吸一口气，面色一片肃穆，但他并未立即就开始修炼，而是盘坐入定，灵力在其体内运转，渐渐的调整着自身的状态。
这种突破，颇为艰难，唯有全力以赴，方才有可能成功突破。
牧尘的入定，持续了足足半日的时间，待得夜色渐渐消退时，他那紧闭的双目方才缓缓的睁开，黑色眸子中，精光闪烁，再没了丝毫之前的疲惫。
他浑身的灵力，也是在此时雄浑到了极致，四品至尊顶峰的灵力，展露无疑。
“差不多了。”
牧尘喃喃自语，旋即其眼神一凝，袖袍挥动，一支玉瓶飞射而出，旋即炸裂开来，顿时轰鸣之声响起，无数道光影自那玉瓶中暴射而出，最后化为无数颗浑圆的陨落源丹，悬浮在这宽敞的山洞之中。
而随着这上万颗陨落源丹的出现，这山洞内也逐渐的变得雾气腾腾起来，那些都是因为散开的陨落源气所导致。
牧尘深吸一口气，一缕烟雾顺着鼻息钻进体内，顿时间，仿佛是有着一道滚烫的岩浆在体内散发开来，那精纯的灵力精华，顺着经脉流淌，所过之处，竟是连经脉都是微微的颤抖起来，犹如饥饿无比的饿狼看见猎物一般。
那是一种极端贪婪的感觉。
他体内的灵力，仿佛是恨不得将那一缕灵力精华，生生的吞个干净。
“竟然能够让得灵力反应如此激烈。”牧尘感受着体内的动静，眼中也是忍不住的划过一抹惊讶之色，灵力对这陨落源丹的渴求程度，甚至是远远超出了至尊灵液。
“这两万颗陨落源丹，恐怕效果堪比二十万的至尊灵液。”牧尘有些震撼的自语道，难怪每一次的大狩猎战，北界几乎所有有些实力的势力都会蜂拥而来，暂且不停那些连地至尊这种超级强者都会心动的灵神液，光是这陨落源丹，就足以让得众多势力为之疯狂。
毕竟若是能够获得一万至尊灵液，那就足以媲美十万至尊灵液，而这种数量的灵液，对于一个一流势力而言，都算得上是极其的丰厚了。
牧尘轻轻摇头，将心中的感叹压制下来，然后将视线转向悬浮在半空中那上万的陨落源丹，双手猛然结印。
嗡！
雄浑的灵力猛的自牧尘掌心之中喷涌而出，那灵力之中，紫色火炎升腾，散发着炽热的温度，那是牧尘灵力之中炼化的不死火。
想要吸收这种陨落源丹内的灵力精华，那首先要做的，便是将整颗灵丹都是炼化。
咻！咻！
牧尘双指一引，顿时只见得一颗颗陨落源丹仿佛连接成一条线一般的呼啸而下，最后冲进那一团燃烧的紫炎内。
嘭！
当这些陨落源丹在钻进紫炎内，顿时有着低沉的闷声响起，只见得那一颗颗陨落源丹竟直接是碎裂开来，最后经过紫炎的炼化，迅速化为一缕缕犹如琉璃青烟，那青烟飞快的钻出紫炎，最后化为烟柱，顺着牧尘微张的嘴巴，尽数的钻进了他的体内。
熊熊！
就在这些精纯的灵力精华钻进牧尘体内的瞬间，他的身体陡然颤抖起来，皮肤也是瞬间赤红，白色的烟雾升腾起来。
他能够感觉到，在这一霎，他体内仿佛是有着岩浆疯狂的流淌起来，所过之处，经脉都是在抽搐，散发出刺痛之感。
不过，在那种刺痛之下，却是一种饥渴无比的贪婪，牧尘体内的经脉，血肉，仿佛是在此时具备了生命力一般，贪婪的吞噬着流淌进体内的灵力精华，犹如无底洞一般，怎么样都是填不满。
刺痛与饥渴的感觉，涌荡在牧尘的心中，不过他却是紧守心神，心无旁骛，不断的将那精纯的灵力精华，吸入体内。
他知道，虽然他手中拥有着两万颗陨落源丹，但这却是眼下他所能够动用的所有量，如果此次突破失败的话，那么他就只能将突破的时间，再度延长……
而现在伴随着大狩猎战越来越激烈，牧尘已是能够感觉到，四品至尊的实力，已经开始变得弱势，所以，他没有太多的时间去等待。
这一次，他必须完成突破！
