第八百九十六章 触手可及
嗡嗡！
宽敞的山洞之中，浓郁的青烟弥漫，这些青烟微微的震动着，仿佛是在发出细微的嗡鸣之声，这些青烟之内，拥有着极端精纯的灵力精华，这小小的一缕，若是换作一位一品至尊的话，恐怕就算是炼化一个月的天地灵力，都是难以凝聚而成。
由此可见，此时这山洞之内，究竟蕴含着多么庞大的灵力。
寂静的山洞内，那弥漫的青烟突然波动起来，只见得那山洞深处仿佛是出现了一个漩涡，而一道道青烟，便是顺着那漩涡涌进，最后消失不见。
而漩涡的尽头，隐约可见一道犹如磐石般静静盘坐的身影，而那些涌来的青烟，便是顺着他的鼻息，尽数的钻进他的体内。
这道身影，自然便是闭关试图突破到五品至尊的牧尘。
而伴随着那越来越多的青烟涌入，牧尘的皮肤也是开始变得越来越赤红与滚烫，汗水犹如浆液一般从他浑身毛孔中流淌出来，不过刚刚沾染到滚烫的皮肤，便是在嗤嗤声中被蒸发而去。
牧尘的眉头紧紧的皱着，显然，那陨落源丹内的灵力精华，并非是想象中的那么容易被炼化，因为这些灵力太过的精纯，而想要顺利吸收，那就必须先用自身的灵力将其稀疏，然后方才能够融入自身的至尊海内，进而化为己有。
不过，这种速度实在是太过于的缓慢。
修炼之中的牧尘，眉头紧皱，在炼化着那灵力精华的同时，心中念头也是在急速的转动着，按照他的估计，以眼下的速度，他想要彻底炼化吸收掉这两万颗陨落源丹，恐怕足足需要将近两个月的时间。
而这个时间，显然是超出了牧尘的承受范围，因为现在他并不是在安全的九幽宫内，而是在危险无比的大狩猎战中，在这里任何事情都有可能发生，两个月的时间，先不说他们能否等到，光是这段时间内生出的一些变数，就足以让得他的修炼失败，若是严重一些，还会引起灵力反噬。
所以他必须将这个时间尽可能的缩短。
不过这显然这并不是什么简单的事情，牧尘的灵力融合过不死火，所以这炼化速度本就优于常人，但这依旧是不够，由此可见这陨落源丹之内所蕴含的灵力精华炼化有多难。
炼化一事，当然是火炎之力乃是最上乘之选，牧尘如果想要加快炼化速度，只要能够催动出更为狂暴的火炎，应该就能够将炼化速度提升。
但这一点，依旧不是那么好做到的，牧尘仅仅只是融合过不死火，虽说幽冥心魔雷也是能够取到炼化的作用，可因为本身特质的原因，它在炼化灵力这上面，显然并不及不死火。
“其他的火炎？”
牧尘心念急速的转动着，半晌之后，一道灵光猛的自其脑海中闪过，旋即他心神一动，直接是出现在了体内至尊海中。
浩瀚的至尊海中，磅礴的灵力呼啸，时而卷起万重巨浪，那一幕委实壮观到了极致，而这里，是每一位至尊强者的力量源泉。
灵力在至尊海上空化为牧尘的身影，他望着这磅礴浩瀚的至尊海，然后仰起头，此时的至尊海上空，正源源不断的有着灵力灌注而进，那些是被炼化的灵力精华在不断的加入，最后汇聚在至尊海内。
不过这种速度，并不能让牧尘感到满意。
“暂且试试吧……”
牧尘微微沉吟，旋即果断的一咬牙，再没有任何犹豫，双手陡然变幻起来，残影翻飞间，结出了一道道奇异的印法。
嗡嗡。
伴随着牧尘印法的变幻，只见得那至尊海中，竟然也是掀起了狂暴的浪潮，磅礴的灵力呼啸而起，最后在半空凝聚，而在灵力的汇聚下，仅仅十数息的时间，一座巨大的黑色光塔便是出现在了至尊海的上空。
那座黑色光塔，古朴而沉稳，散发着一种古老而神秘的波动，令人不敢小觑，而此物，也并不陌生，赫然便是牧尘许久未曾施展过的大浮屠塔！
这是源自大浮屠诀而凝炼之物，它的神秘与强大，即便是如今的牧尘也是无法揣摩透彻，当初在北苍大陆时，他娘亲以一道灵体现身，挥手间便是将那黄龙至尊的至尊法身连同着本尊炼化成虚无，震慑诸多强者，虽说这一点，凭借着现在的牧尘也是能够做到，不过本尊与一道残留的灵体出手之间，显然还是有着无法比较的差距。
但即便如此，也能够由此展现出这大浮屠塔的霸道绝伦。
但在牧尘来到北界之后，却极少再度将其动用，因为当初在离开北苍灵院时，灵溪告诫过他，在没有绝对自保的力量之前，不要轻易的展露大浮屠塔，否则万一被有心人看出端倪，难保不会引来灾祸。
因为这大浮屠塔，关系到他娘亲所在的神秘之族，而以牧尘现在的实力，显然还没有资格接触到那神秘之族。
牧尘凌空而立，他静静的凝望着那座大浮屠塔，嘴唇紧抿，双掌一点点的紧握起来。
现在的他，或许力量依旧不够，不过他却是能够感觉到自身的成长，近两年之前，他初到北界时，他不过刚刚突破到一品至尊，甚至连至尊法身都未曾凝炼而出，然而现在，他已在尝试突破五品至尊，而且，凭借着他的诸多手段以及战意的力量，即便是六品至尊，他都怡然不惧。
这般成长速度，已是极为的迅猛，所以他有着自信，迟早有一天，曾经弱小的他，终是能够成为真正的强者。
那时候，不论是洛神族还是他娘亲所在的那神秘之族，他都将不会再畏惧。
他相信他能够屹立于这天地之间，与那诸多巨擘比肩，只是，他需要时间。
呼。
牧尘深吸一口气，压抑下心中翻滚的情绪，然后将目光投向那座凝炼而出的大浮屠塔，以他如今的实力凝炼而成的大浮屠塔，比起以往，不仅体型显得更为的庞大，而且塔身愈发的古朴凝炼，塔身之外，每一层都是铭刻着一条条蜿蜒盘踞的天龙，整座黑塔，都是显得愈发的神秘与威严。
牧尘盯着那大浮屠塔，双手再度变幻印法，而随着其印法的变化，只见得大浮屠塔塔身之上的铭刻的天龙雕纹，竟是在此时一层层的变得明亮夺目起来。
吼！
震动天地间的龙吟声，突然在此时响彻天地，只见得那大浮屠塔上金光大作，一条条金色的巨龙猛的从中腾飞而出，短短数息，便是有着整整三十多条金龙飞出，最后俯冲进入大浮屠塔内。
熊熊！
这些巨龙冲进大浮屠塔内，顿时化为熊熊金色火炎，凝聚在一起，火炎弥漫在塔内，犹如是能够焚烧万物，一股霸道无比的波动散发出来。
这种火炎，正是这大浮屠塔凝炼而出的奇异之火，也是牧尘此时最为需要之物。
“这种火炎如此霸道，若是用来炼化灵力精华，想来应该效果不错。”
牧尘望着大浮屠塔内的金色火炎，伴随着如今实力的提升，他所凝炼而出的这大浮屠塔显然也是越来越厉害，上一次他催动大浮屠塔时，能够催动而出的金龙，不过区区五条而已，然而现在，却是整整多了六倍之多！
但这与当初他娘亲所催动的上百条金龙同时出现，似乎还是有着一些差距，这倒是让得牧尘不得不感叹，堪比天至尊的灵阵大宗师，果然恐怖……
牧尘摇摇头，将心中的感叹压下，然后心神一动，只见得至尊海的上空，空间仿佛是直接被撕裂开来，再然后，滚滚青烟呼啸而来，那铺天盖地之景，倒是有点末日来临的感觉。
嗡嗡。
大浮屠塔也是在此时嗡鸣震动起来，而后在牧尘的操控之下冲天而起，塔身摇曳之间，可怕的吸力陡然爆发开来。
咻！咻！
那些呼啸而来的滚滚青烟，直接是被吸引所牵引，最后犹如一条条烟龙一般，轰然的冲进了那大浮屠塔内。
熊熊！
大浮屠塔内的金色火炎，也是在此时开始暴动起来，它们狂暴的冲出，将那些涌入塔身之内的青烟尽数的包裹，恐怖的温度毫无保留的释放出来。
青烟开始沸腾，分解，紧接着，看似飘渺的青烟之内，精纯无比的滚滚灵力，犹如是洪水一般的爆发出来。
轰隆隆。
大浮屠塔震动着，只见得一道道灵力洪流，伴随着那一道道青烟的涌入，也是开始源源不断的从浮屠塔底灌注而下，轰隆隆的直接是冲进了下方至尊海内。
于是，整片至尊海，都是在此时疯狂的沸腾了起来，狂暴的灵力波动不断的呼啸，那浩瀚的至尊海，在停滞增长许久之后，那海平面，竟然是再度开始了增长。
牧尘望着这一幕，终于是如释重负的松了一口气，旋即他轻轻一笑，凌空盘坐下来，有了大浮屠塔的协助炼化，想来此次突破，应该是指日可待了……
五品至尊，触手可及。
