第八百九十七章 观想雷狱
因为拥有了大浮屠塔相助的缘故，牧尘炼化那两万颗陨落源丹已经是成型之事，而且最令得牧尘安心的是，这大浮屠塔只要拥有着灵力的维持，就会一直的存在，他也完全不用时刻的紧盯着，所以这倒是给他省了太多的时间。
因为他可以趁着大浮屠塔帮忙炼化陨落源丹的时间，开始真正的研习他在死亡遗迹之中所获得的那一卷“九劫雷狱观想法”。
山洞之内，浓郁的青烟依旧弥漫，那一缕缕青烟之中所蕴含的灵力精华，就算是一位六品至尊，怕都是会眼馋得很。
而牧尘则是静静的盘坐于山洞深处，周身被那浓郁青烟包裹，他的神色古井不波，犹如磐石一般的没有任何的动静。
他在将炼化灵力精华的任务交予大浮屠塔后，心神微动间，那被留在其脑海之中的“九劫雷狱观想法”，便是浮现出来。
轰隆隆。
当那“九劫雷狱观想法”浮现的时候，低沉的雷鸣之声，也是回荡在了牧尘的脑海中，那种雷音，仿佛是有着一种奇异的魔力，令得人意念渐渐的模糊。
不过这雷音的干扰，对于牧尘而言，却直接是摒弃而去，他炼化过幽冥心魔雷，那种雷霆，本就是无形无质，依靠着雷音发动攻击，所以对于这种音波般的干扰，牧尘已是近乎免疫。
他收敛着心神，然后意念扫视那“九劫雷狱观想法”，顿时雷鸣声中，仿佛是有着一道古老的声音缓缓的传出，那道声音，充满着一种天地都会为之颤抖的威严。
“九劫雷狱观想法，共分九劫，以意念化雷狱……受无穷无尽雷霆之苦，以雷霆锤炼意志……至极致，则引雷劫……”
“雷劫共分九劫，一劫胜一劫……若是九劫皆渡，便是此法大成大日，亿万战意，随心而动，可战天至尊。”
古老的声音，回荡在牧尘的脑海中，轰鸣之中，却是给牧尘带来了不小的震撼之感，九劫皆渡，便可轻易掌控亿万战意吗？
那一步，究竟该会是何等的恐怖？
牧尘心中震动，实在是有些难以想象那一步的强大，现在的他，仅仅只是掌控两三万的军队战意，就已经开始有些力不从心，所以他很难想象，如果掌控亿万战意的话，那一幕究竟会是何等的震天动地，那时候，恐怕真会如同其中所说，即便是面对着天至尊那等大千世界中的巅峰强者，都是能够怡然不惧。
这战阵师之道，若是修炼到极致，也是能够屹立在这天地间最高层的位置。
牧尘收敛着心中的震动，开始然后开始沉浸在那“九劫雷狱观想法”的修炼法门之中，那等法门，所言格外晦涩，而且唯有着意念强横之人，方才能够细细品读，揣摩，若是意念孱弱之人，恐怕连阅读都是极为的困难。
不过即便牧尘意念优于常人，但当他在将那一篇“九劫雷狱观想法”观摩完毕之后，他的脑海也是阵阵刺痛，那种感觉，简直比操控五支军队战意与人恶战一番还要来得辛苦。
而对于这种反应，牧尘也是暗暗咂舌，难怪战阵师如此稀少，不说这意念修炼之法有多珍稀，光是这种阅读，就拥有着极高的门槛，常人就算是得到了，恐怕也没那本事去修炼，而有着如此之多的掣肘，也难怪战阵师数量不多。
不过虽说观摩这“九劫雷狱观想法”颇为的麻烦，不过在将其观摩完毕后，牧尘也是忍不住的要感叹一声，这意念修炼之法，的确奇妙无比。
因为想要修炼这“九劫雷狱观想法”，那就必须以意念在脑海中观想出一座雷狱，而意念入其中，受无数次雷霆锤炼……
以雷霆修炼，这在大千世界中并不算稀奇，很多雷属性的功法都是需要这么做，可意念本就无形，雷霆如何来锤炼？
所以，这就需要人在脑海中观想出一座雷狱，将自身意念困于其中，用观想出来的雷霆，轰击自身的意念，令得意念在那一次次的轰击下，变得越来越强。
这种修炼之法，以前的牧尘根本听都未曾听说过。
所谓的观想，从某种通俗的角度来说，其实就是类似做梦……凭空塑造一个也的确本就不存在的东西……然后再用这个不存在的东西，来取到修炼意念的效果。
这种奇特的修炼方式，就算是以牧尘的镇定，都是愣了好半天方才缓缓的回过神来，旋即忍不住的苦笑一声，真不知道究竟是那位先辈如此的变态，竟然能够开创出这等不可思议的修炼之法。
另外，要修炼着这“九劫雷狱观想法”的话，还需要自身意念要对雷霆有着一定的亲和度，因为只有具备了足够的亲和度，方才能够观想出真正具备着锤炼之效的雷狱。
雷狱之中，所观想出来的雷霆也是各不相同，而同样的，只有观想自身亲和度，默契度最高的雷霆，那锤炼效果方才越好。
而看到这一点，牧尘终于是明白，为什么他会与这“九劫雷狱观想法”契合度高，那应该是因为他曾经融合过幽冥心魔雷的缘故。
在观想雷狱的时候，他倒是可以直接观想幽冥心魔雷，毕竟他曾经融合过幽冥心魔雷，两者间的契合度应该是不用说，这对于成功观想雷狱，会取到事半功倍的效果。
而且，最重要的是，这幽冥心魔雷，本就是无形无质，它以雷音发动攻击，从某种角度而言，算是与意念颇为的接近，如果能够用它来锤炼意念，想来效果会很不错。
一念到此，牧尘也是忍不住的暗感侥幸，看来这“九劫雷狱观想法”的确极为的适合他，难怪他会被选中。
不过，这观想雷狱，也并不是说你随便想想，就能够在脑海中将其观想出来，这之中同样是需要各种复杂奇妙的手段，而其中最为困难的一点，便是将观想出来的雷狱，真正的留在脑海内，而不是观想完毕就消失，不然的话，每次修炼就要重新观想雷狱，那恐怕也不用修炼了……
而想要将观想之物留下，这其中同样是涉及了种种，那等困难程度，就算是牧尘看了，就是觉得头大不已，首次觉得，战阵师这一条道，的确不是能够随随便便踏足的。
不过到了这一步，就算是再不可能的事，牧尘显然都没办法放弃，这“九劫雷狱观想法”好不容易才得到手，如果就这样放弃掉的话，那可就真是暴殄天物了。
心念到此，牧尘也就不再犹豫，待得心神渐渐的平静下来，他便是紧守心神，如同“九劫雷狱观想法”内所说，将脑海逐渐的清空，不留丝毫的杂念。
这般放空的状态，不知道持续了多久，到了某一刻，牧尘的脑海便是真正的处于了一种空白，那种空白，甚至是有些遗忘了自身，而这一步，同样是颇为的危险，因为按照那九劫雷狱观想法之上所说，这一步若是彻底遗忘了自身，那意念就会变得没有意识，而一道没有意识的意念，则是会在不知不觉间自我消散掉，这种消散，是真正的消散，一旦意念消散了，或许牧尘这辈子都是无法再醒来。
不过好在的是，牧尘早便是有所准备，当他的脑海渐渐变得空白的时候，他潜藏在意念深处的意识便是开始苏醒，那是一种自我暗示的催醒……
当再度掌控了自身意念时，牧尘开始观想……
轰隆！
空白的脑海中，仿佛是突然间有着雷鸣声的响起，黑暗在此时弥漫而开，黑暗中，雷声响彻。
而有了雷音，那就应该出现雷光。
牧尘意念闪动，犹如是开始了创造一片世界一般，他说应该出现雷光，那么黑暗之中，便是开始有着雷光闪烁起来。
雷光出现了，那就应该出现雷霆。
轰隆隆！
雷光闪烁，不过就在牧尘要观想出雷霆时，那脑海中的雷鸣声陡然的加剧，轰隆声中，竟然直接是将牧尘从这种状态之中生生的打了出去。
意念被震出脑海，牧尘的意识再度恢复，所有的信息都是涌入脑海，他无奈的撇了撇嘴巴，第一次观想雷狱，显然是以失败而告终，这雷狱的观想，的确没想象中的那么容易。
不过对于这第一次的失败，牧尘丝毫不沮丧，毕竟如果这雷狱如此容易就能够观想出来，那也实在是太小看战阵师的修炼了。
“既然失败了，那就继续吧。”
牧尘心中不在意的一笑，没有任何的犹豫，直接是再度平静心境，放空脑海，再度进入那种脑海空白的状态。
既然一次无用的话，那么他就来上个十次，百次，千次，他就不信，失败个千百次，他会没办法将这雷狱给观想出来！
九劫雷狱观想法，我就和你耗上了！
