第八百九十八章 精进的意念
嗡嗡！
宽敞的山洞之中，浓郁的青烟缭绕，而此时这些青烟则是在微微的波动着，因为那山洞深处，有着越来越强烈的吸力散发出来，这些吸力直接是蛮横的将那一缕缕青烟吸扯而去，仿佛是化为了青烟漩涡……
而在漩涡的中心，便是牧尘那犹如磐石般静静盘坐的身影，而此时他的身体，仿佛是化为了一个无底洞一般，源源不断的将那些涌来的青烟，尽数的吞进体内。
嗤嗤。
而随着这些青烟源源不断的涌入，牧尘的皮肤也是愈发的赤红滚烫，到得后来，只听得噗嗤的一声，他的衣衫便是化为灰烬消散而去。
不过即便衣衫粉碎，可牧尘依旧纹丝不动，他的面庞古井无波，因为此时的他不仅进入了深层次的修炼，而且他的意念，也已经被放空，空白的脑海，让得他忘却了自身还处于修炼，他在那种空白的状态下，不断的在脑海中观想着雷狱……
轰隆！
而此时，牧尘的脑海，也是与之前有了极大的不同，那脑海之中，黑暗仿佛无边无际的弥漫开来，而狂暴的雷鸣声，则是疯狂的在其中回荡着。
嗤啦。
雷鸣声中，偶尔有着雷光划过黑暗，一股压抑而狂暴的气氛，弥漫在这黑暗之中。
在经历了不知道多少次的失败后，牧尘观想而出的雷狱，总算是有了一点规模，虽说依旧尚未达到成功的地步，可显然，至少这雷狱的雏形已是逐渐的成形。
而现在雷狱雏形已经具备，牧尘所需要做的，便是将这雷狱彻底的完善……雷狱既然已有所成形，那就需要在其中观想出锤炼意念所用的雷霆。
牧尘意念转动间，只见得那黑暗的雷狱中雷云突然翻滚起来，雷云竟是高速的运转摩擦而起，而在那雷云摩擦间，雷鸣声陡然大作，只见得那雷云深处，仿佛是有着什么奇异之物，正在酝酿成形……
轰隆隆！
雷鸣声越来越狂暴，突然间，一道巨声响彻，那雷云竟是被撕裂开来，只见得一条约莫十数丈粗大的雷霆暴射而出。
那一道雷霆极为的奇异，它仿佛无形无质，但却又是能够清晰的感觉到它的存在，它游荡在黑暗的雷狱之中，轰隆隆的雷鸣声，不断的扩散着。
那一道雷霆，赫然便是幽冥心魔雷！
仅仅只是一次，牧尘便是成功的将这幽冥心魔雷观想出来，显然，这还得多亏了他曾经炼化过这幽冥心魔雷的机缘，毕竟所谓欲画虎，先观虎，若是连虎长什么样子都不知道，那自然也不可能将其画出来，而这观想也是如此，如果连幽冥心魔雷都未曾见过，并且也未曾体验过它的特性，那光凭想象观想出来的幽冥心魔雷，必然也是四不像，根本无法取到真正锤炼意念的效果。
不过，这还仅仅只是一道幽冥心魔雷而已，凭这一道，显然远远不可能将这座雷狱激活……所以，牧尘还需要不断的观想出幽冥心魔雷，来将这座雷狱彻底的充实。
而有了这般目标，牧尘也并未耽搁，直接是再度开始观想，顿时这片黑暗的雷狱中，狂暴的雷鸣声，再度的响彻起来，雷云摩擦之间，一道道无形无质的雷霆，开始成形……
而想要填满这座雷狱，显然是一个不小的工程，其消耗的时间，也必然不短，所以在接下来的这段时间中，牧尘开始陷入枯燥到极点的观想幽冥心魔雷……
他放空脑海，将任何的杂念都是摒弃，所有的意念，都是全神贯注的观想着幽冥心魔雷，而待得意念疲惫后，便是停下来进入深度沉眠恢复，待得意念回复过来后，又是再度开始创造这个庞大的工程。
空白的脑海中，时间仿佛是在这里彻底的停滞，所以牧尘也完全不知晓时间的流逝，他不知道外界过去了多久的时间，他只知道，他需要这样一直的观想，直到那座雷狱，真正的在他脑海中成形。
而至于时间的概念，已是被彻底的遗忘。
……
时间仿佛在凝固，而牧尘却不知道他已经进入了多少次深度休眠恢复消耗的意念，或许是千次，或许更多……
这种枯燥的观想，若是意志不坚定者，恐怕此时早已被逼疯，但牧尘这些年的苦修，终归还是在此时取到了至关重要的作用。
他坚韧的性子，强行的将那种枯燥忍耐了下来，而他的忍耐，显然也是获得了相当丰厚的回报，而那回报，便是此时越来越充实的雷狱。
轰隆隆！
黑暗的雷狱，此时规模已是庞大到无法形容，其中雷云弥漫，无形的幽冥心魔雷漫天呼啸，那一幕，宛如是末日来临，这般景象，若是出现在外界的话，恐怕地至尊之下，恐怕就无人敢轻易的闯入。
而此时的雷狱，经过了牧尘这不知道多长时间的观想，终于是真正的成形，并且开始展现一座雷狱的狂暴与狰狞。
牧尘的意念游动在雷狱之中，他能够感觉到，只要他意念一动的话，那么此时这座雷狱之内的幽冥心魔雷就会开始对他的意念发动攻击，进而取到千锤百炼之效。
这修炼九劫雷狱观想法的最重要一步，终于是被他成功的做到，当然了，接下来的一步，同样是至关重要。
因为牧尘需要将这座雷狱保存下来，不然的话，一旦他的意念退出，那么这座雷狱就会自动散去，他下次还想修炼的话，就需要再度创造……
在经历了这雷狱创造之艰难后，牧尘明白，这显然是不可能的事情，毕竟他不能每一次的修炼，都花费如此庞大的精力与时间来重新创造一座雷狱。
所以，他需要完成至关重要的一步，那就是将这座雷狱凝固在他的脑海之中，而这一步，按照那九劫雷狱观想法所说，应该被称为“化狱”。
而想要做到这一步，其实说来也并不困难，这座雷狱的诞生，取决于牧尘的意念，所以只要他的意念能够留在这里，这座雷狱就不会凭空消散。
但牧尘的意念终归是需要回归本体，不可能一直停留在此，那样的话，他的肉身就会坏死……而一般解决此法的问题也并不困难，只需要分离自身意念，留下一道在这雷狱之中，维持雷狱的存在即可。
不过此法颇为的普通，而这九劫雷狱观想法，却是有着其独特之法。
那便是“意念种子”。
一种分离自身将近一半的意念，从而化为种子，留守雷狱，而一般说来，这个法子颇为的变态，因为分离了意念，自身意念必然会有所减弱，而这所谓的“意念种子”竟然直接分离了将近一半的意念，那该会令得自身意念虚弱多少？
但此话虽说变态，但其妙处也是妙不可言，那一颗留在雷狱之内的“意念种子”，将会无时无刻都在接受着雷狱的锤炼，这也就是说，即便牧尘另外一半意念不进入雷狱，他所留下的那一颗意念种子，也是会被那雷狱的锤炼下，越来越强大……
从长远来看，这无疑会是一笔非常划算的投资，只是需要当时的一些魄力。
不过显然，牧尘并不缺少这种魄力，所以，他毫不犹豫的将自身意念一分为二！
意念在分离时，恐怖的剧痛自脑海中弥漫出来，那一霎，牧尘甚至是有些无法维持这种状态，差点生生的被这种剧痛将自身的意念打出脑海，但所幸他毅力不错，最终还是生生的承受了那种撕裂般的剧痛，这才未能导致前功尽弃。
雷狱之中，那被牧尘分离而出的一半意念，则是蕴藏在了一片雷云深处，然后一点点的凝聚，盘踞……
轰隆隆。
在那雷云之外，一道道的雷光闪烁而来，以一种固有的频率，击打在那一半卷缩的意念之上，而随着雷霆的轰击，只见得那一团意念，开始愈发的凝聚，如此不知锤炼了多少次后，那一半的意念，终于是隐隐的化为了一颗不过拇指大小的无形之团。
意念种子，终是成形。
牧尘剩下的意念望着那成形的意念种子，也是如释重负般的松了一口气，他能够清晰的感觉到，当那一道意念种子成形的时候，这座雷狱，仿佛是有了一种奇特的变化，似乎并不再是变得那般虚无飘渺……
“成功了吗？”
牧尘意念中有着自语声响起，最后他心神一动，意念开始消退，而这种脑海放空的状态，也是一点点的退了出去。
至尊海上，灵力所化的牧尘身影，紧闭了不知道多久的双目，终于是在此时缓缓的睁开，而当他睁开双目时，脑海中被他屏蔽的众多信息，也是在此时蜂拥而来，他的意念，再度掌管了身体的控制权。
“修炼了一个月的时间……”
感应着那些信息，牧尘心中却是悄悄的松了一口气，在那意念世界中，他仿佛是过了数年一般，但没想到，在这外界，却仅仅只是一月。
不过所幸的是，这等枯燥，终归是有了回报，他能够感觉到他脑海中仿佛是在此时多了一些什么，但那多出来的东西，又并非是实物，那种感觉，极为的奇妙。
“咦？”
牧尘感应着脑海中之物，突然间惊咦了一声，面庞上满是惊异之色，因为他发现，当他在分离了自身将近一般的意念在那雷狱中化为意念种子之后，他此时的意念，比起一月之前，依旧是更为的强横！
他的意念，在这短短一月的时间中，仿佛是拥有了极大的精进！
