第八百九十九章 闭关结束
至尊海上空，牧尘的身影凌空而立，此时他的面庞上满是惊喜之色，而那份惊喜，自然是来自于他发现自身大为精进的意念。
原本说来，他将意念一分为二，此时他的意念应该是显得格外的虚弱才对，但现实却是给予了他极大的惊喜，他如今的意念，比起一个月之前，不仅未曾削弱，反而变得更为的强横！
“看来这一个月观想雷狱，也是令得我的意念获得了极大的提升。”牧尘喃喃自语，旋即其双目忍不住的有些发光起来，他终于是开始体验到这种意念修炼之法的巨大好处了。
在以往的时候，牧尘根本没办法主动的提升自身意念，只能凭借着一些机缘被动的提升，而且那种提升整体说来也并不是特别的明显，只是积少成多下，方才令得他的意念渐渐的胜于常人。
然而现在，当牧尘得到了“九劫雷狱观想法”后，才仅仅修炼了一个月的时间，然而他的意念增长，恐怕顶的上过去的一年……
“难怪常人想要成为战阵师如此的困难，如果得不到意念修炼之法，那根本就不可能凝炼出达到万纹规模的战意之灵。”牧尘感叹的摇摇头，毕竟即便以他以往意念之强，都被卡在万纹之前，更何况其他一些试图成为战阵师的人。
这战阵师之路，入门才是真正的大难题。
“如今我已观想出了雷狱，勉强算是将这九劫雷狱观想法修炼成功，以后只需要多多锤炼意念，应该便是能够在雷狱中引发雷劫，只要渡过这第一劫，意念便是能够突飞猛进……到时候，莫说万纹战灵，恐怕五万战纹，都不再话下。”
牧尘心中念头转动，而一想到那一天，他便是忍不住的有些期待，光是万纹战灵，恐怕七品至尊以下，都无人能敌，而一旦战纹超过三万道的话，或许七品至尊都不太敢憾其锋芒。
当然了，牧尘也知道，想要渡过那九劫雷狱观想法的第一劫，他应该还需要很长时间的锤炼，不过如今连最困难的入门阶段都已经完成了，那渡劫成功，想来也只是时间的问题罢了。
而随着真正的成为了一位战阵师，牧尘心中也是愈发的自信起来，他不仅掌握了战阵师，而且他还拥有着灵阵师的手段，这两者在远古时期本就是同出一源，所以并不乏一些真正的大能乃是属于双阵同修，这等存在，即便是在远古那种时代，都是极为的耀眼。
呼。
牧尘深吸一口气，将心中澎湃的心潮给压制了下来，然后他心神微动，抬起头来，望向了至尊海的上空，只见得那里，一座黑色的光塔依旧是静静的矗立。
金色的火炎在其中熊熊的燃烧，然后源源不断的将那些涌入塔身之内的青烟尽数的炼化，一道道灵力洪流，从塔底呼啸而下，轰隆隆的落进了下方看不见尽头的至尊海中。
在这一个月内的时间中，大浮屠塔毫不停歇的工作着，将那陨落源丹内的灵力精华尽数的炼化，而在它这等不知疲倦的炼化下，牧尘能够感觉到，如今至尊海内的灵力，比起一个月之前，无疑是显得更为的雄浑，那至尊海的海平面，也是有所涨动，看起来显得更为的浩瀚。
“如此雄厚的灵力……距突破到五品至尊已不远了。”
牧尘眼中精光涌动，这至尊海内的灵力，已经是达到了四品至尊的巅峰，距那五品至尊仅有一步之遥！
“不过这两万陨落源丹已是即将要消耗殆尽，恐怕无法完成这最后一次的冲刺。”牧尘心中念头急转，旋即他心神一动，便是退出了修炼状态，那山洞中，他那盘坐一月未曾动过丝毫的身影，也是在此时缓缓睁开了双目。
此时的山洞中，原本浓郁的青烟，的确是变得稀薄了许多，那是因为被牧尘尽数吸收炼化的缘故，这一个月来，这两万陨落源丹也是渐渐的被牧尘所吞下。
牧尘瞧得稀薄下来的青烟，微微沉吟，旋即轻拍了拍手腕处的乾坤镯，顿时一道洪流呼啸而出，而后将这宽敞的山洞尽数的弥漫。
那洪流之中，赫然便是无数滴至尊灵液，那等规模粗略看去，怕是有着不下十万之数。
如今的牧尘，比起当初刚来北界时，无疑是显得财大气粗了许多，经历那一次次的历练，他手中的至尊灵液也是颇为的丰厚，即便这一年来修炼时消耗了不少，但如今手中依旧还储存着一笔，所为的，正是眼下这种需要最后的冲刺时。
有了这十万至尊灵液，此次牧尘的突破，应该是足够了。
轰隆。
牧尘双手闪电般的结印，他的嘴巴微微张开，顿时那由至尊灵液所化的洪流便是轰隆隆的呼啸而下，最后化为光流冲进牧尘的嘴中。
至尊海内，那天空再度在此时崩裂开来，然后一道道瀑布般的洪流从天而降，最后横挂天际，尽数的冲进了大浮屠塔内。
轰轰！
随着那些由至尊灵液所化的庞大灵力加入，大浮屠塔内的炼化速度也是开始加快，金色火炎熊熊燃烧间，迅速的将那些庞大灵力炼化，最后尽数的灌注进入至尊海内，将其化为牧尘自身的灵力。
牧尘望着这一幕，也是凌空盘坐下来，双手结印，催动起大浮屠诀，顿时大浮屠塔剧烈的震动着，塔身之上，一条条的金龙不断的飞出……
整座至尊海都是在此时此刻嗡鸣震动起来，海面之上，巨大的灵力浪潮疯狂的翻涌着，浪潮叠加着，一波波的冲击天际。
那般一幕，仿佛是要冲破桎梏，冲向更高的层次。
强者之道，本就是要这般不畏险阻，奋不顾身的一次次冲刺更高处，唯有如此，方才能够自那天地间无数生灵中脱颖而出，成为大千世界中真正巨擘一般的存在！
于是时间，在牧尘开始收拢心神，全力炼化陨落源丹以及至尊灵液时，再度悄然流逝……
……
咻！咻！
这原本是一片极为偏僻的山脉，然而在此时，这片山脉却是被铺天盖地的破风声所弥漫，无数道光影源源不断的拔地而起，然后对着远处掠去，而同一时间，又是有着同等规模的光影，正在从远处掠来，隐隐间，带来弥漫的煞气。
这片山脉，自然便是牧尘他们这批大罗天域的人马所驻扎休整的地方，只不过或许连九幽他们都未曾料到，牧尘此次的修炼，竟然会持续了一月之久。
而在这一月内，他们显然只能留在这里为牧尘护法，免得他的修炼出了岔子，但好在的是他们经历了死亡遗迹之行后，手中的陨落源丹已经是足够完成任务，所以等待一月的话，倒是并未对他们造成太大的损失。
而且，在等待着牧尘修炼间，裂山王，血鹰王他们也是经常带着人马暂时的离开，然后搜寻一些遗迹顺手扫荡一下，以此来排解一下等待之中的寂寥。
在顺手扫荡时，九幽他们也是随时关注着陨落战场中所传出的种种情报，而显然，伴随着时间的推移，大狩猎战的残酷与激烈，也是在逐渐的显露出来。
短短一月时间，这片陨落战场上已是不知道爆发了多少次的惨烈战斗，一些实力较弱的势力，不是被残酷灭杀，便是在付出了惨重损失后被迫提前离开陨落战场这片残酷的区域。
而其中，连一些一流势力，都付出了惨重代价，黯然退场。
当然了，除此之外，随着大狩猎战的越来越白热化，甚至连顶尖势力之间，都是开始摩擦升级，火花越来越强烈。
谁都能够隐约的感觉到，这大狩猎战，恐怕即将进入最为令人疯狂的阶段了……在那阶段中，就算是顶尖势力，都将会有覆灭之危！
……
一座山峰上，九幽修长娇躯迎风而立，她美目凝视着不远处的一座山峰，那里有着一座紧闭的山洞，正是牧尘的修炼之所。
自从后者进入其中后，已经是有着一个月左右没有动静传出，若非他们都是能够隐约感觉到其中的灵力波动的话，恐怕都是会忍不住的以为牧尘是否修炼出了岔子。
因为一个月的时间，在这大狩猎战中实在是不算短，如果不是他们之前在死亡遗迹中收获颇丰，恐怕光是这一个月时间的等待，就足以让得他们被抛落在后面。
咻。
不远处有着破风声传来，数道身影闪现在了九幽身侧，赫然便是裂山王等人，他们看了一眼牧尘闭关之地，皱眉道：“牧王还未有出关的迹象吗？”
九幽螓首轻摇，也是苦笑一声，显然牧尘此次的修炼时间有些出乎他们的意料。
“呵呵，修炼这么久，那应该是收获不小，看来此次出关后，牧王实力将会大为的精进。”血鹰王倒是在一旁不在意地笑道。
“这一个月虽然我们没有太大的收获，不过也算是休养生息，避开了如今陨落战场内那有些疯狂的气氛，不然如果遇见此时气势凶猛的神阁，也是麻烦。”灵剑王也是说道。
一听到神阁二字，九幽他们神色都是忍不住的一凝，因为在那半月之前，神阁的人马与同为顶尖势力的万圣山遇见了，为了争夺一座遗迹之内的陨落元丹，双方自然是大打出手，然而最后的结果，却是让人震撼。
万圣山的那位战意天才，直接是被神阁的詹台琉璃击溃，不仅自身重创，而且连麾下的精锐军队，都是损失大半，万圣山在那场大战中，连六品至尊级别的强者都是有人陨落，堪称惨重……
这一战，彻彻底底的让得詹台琉璃声名大振，甚至是连方毅他们这等曾经的龙凤录霸主，都是在其光芒下显得黯淡。
“那詹台琉璃应该成为战阵师了。”九幽沉声说道，若不是如此的话，她应该不可能如此轻易的就将一位战意天才击败。
裂山王也是面色凝重，面对着一位掌控者精锐军队的战阵师，即便他这六品至尊顶峰的实力，都是感到极为的忌惮。
“据说那方毅最近一直在找寻我们的踪迹，看来是打算报之前的仇，我们此时暂避锋芒，也是合适。”九幽轻声道：“只要等到牧尘出关，我们就能够动身了，然后与大罗天域其他的人马开始汇合，进而等待域主的指令。”
裂山王他们点点头，的确，神阁如今声势越来越强，再加上成为战阵师的詹台琉璃，他们想要与之再度抗衡，恐怕就只能等待牧尘的出关了。
不然的话，以他们如今的人马，怕是抵挡不住方毅他们那批人马的锐气。
咚！
而在他们心中念头转动时，这片大地，突然间在此时悄然的颤抖了一下，这令得九幽，裂山王他们微微一惊，旋即猛的抬头，眼神惊喜的望向了那座紧闭的山洞。
他们在此时察觉到，在那山洞内，突然间有着极端雄浑的灵力，犹如火山一般喷发而起！
那股灵力波动，赫然便是牧尘的！
闭关一月，他终于是有动静了！
