第九百章 万纹战阵师
轰隆隆！
偏僻的山脉之中，这片大地突然间在细微的震动起来，特别是那震动的源头处，那座巍峨的山峰，更是抖动得厉害，巨石不断的从山峰之上坠落下来，将那片大地砸得千疮百孔。
而九幽，裂山王他们见到这般动静，却是喜形于色，因为在那震动传出的同时间，他们也是察觉到了山洞深处的一道陡然间变得狂暴强横起来的灵力波动。
而那股灵力波动，自然便是牧尘。
在经过一月时间的闭关后，牧尘的灵力，终于是再度的变得活跃起来，而且看那种波动强横程度，比起一月之前，显然是变得愈发的强悍。
“总算是要出关了。”裂山王他们如释重负般的松了一口气，如果牧尘再不出关的话，恐怕他们也只能强行将其唤醒了，不然的话，他们恐怕会耽误了此次的大狩猎战。
咚！
山峰的震动，越来越频繁，到得后来，竟是有着裂缝自那山体之上蔓延开来，短短数十息的时间，便是将整座山顶都是弥漫而进。
那山洞深处，灵力的波动越来越狂暴，而当其狂暴到极点的时候，顿时犹如火山一般，凶猛的喷发而出。
砰！
山顶直接是在这一瞬间爆炸开来，一道数百丈庞大的灵力光柱冲天而起，直插云霄，方圆数百里之内都是能够清晰可见。
灵力光柱矗立在天地间，一波波的灵力波动弥漫开来，引得空间都是有些动荡。
九幽他们紧紧的盯着那道灵力光柱，旋即眼神陡然一凝，然后他们便是见到了那光柱之中的一道修长身影，那种惊人的灵力波动，正是从那道身影体内弥漫而出。
“这种灵力波动……”
裂山王他们面现惊容之色，有些震动的道：“牧王竟然突破到了五品至尊？！”
他们只当这一月的时间，牧尘只是在修炼战阵师而已，但哪料到，后者竟然能够在这短短一月的时间内，完成四品至尊到五品至尊之间的突破！
四品与五品之间虽仅有一品之差，但两者却是有着极大的差距，就拿在大罗天域来说，踏入五品至尊，就拥有封王的资格，而四品至尊，却仅仅只能分得一方城市，成为城主，镇守一方，这两者之间，就犹如……
而五品至尊，在他们大罗天域，已经是具备了封王的资格，虽说这种资格，牧尘早就已经用实力证明了。
五品至尊，即便是放在北界任何一个势力之中，都绝对能够获得极高的待遇。
“难怪会修炼如此之久。”灵剑王感叹道，这样说来的话，他们倒是不觉得这一月时间久了，因为他们当初在突破五品至尊时，所消耗的时间，可不仅仅只是半月而已。
在他们诸人的感叹之下，天空上那道灵力光柱终于是渐渐的减弱下来，而随着光柱的散去，只见得半空中，一道修长身影凌空而立，黑发飘动，倒是显得颇为的潇洒俊逸。
牧尘那紧闭的双目，也是在此时一点点的睁开，他望着那仿佛阔别许久的葱郁山脉，以及山脉中那诸多熟悉的身影，也是在心中轻轻的松了一口气。
虽然此次修炼仅仅只是一月，可因为修炼意念的缘故，牧尘却是感觉仿佛过了数载一般，很是有些沧桑之感。
牧尘将心中的这些情绪压制下来，旋即身形一动，飘落而下，落在了九幽他们所在的那座山峰，抱拳一笑，有些歉意的道：“抱歉，让诸位久等了。”
原本他以为此次的修炼应该仅仅只是在半个月左右而已，但哪料到一转眼便是一月过去，这如果是寻常恐怕还好，可眼下，他们却是处于危险的大狩猎战中，这一月的时间，怕如今的陨落战场中，倒已是风云变幻了。
裂山王他们闻言皆是笑着摆了摆手，然后试探地问道：“牧王已是晋入五品至尊了吧？”
虽说已经是有所察觉，但他们显然还是想要亲口的证实一下。
牧尘笑着点点头。
裂山王他们见到牧尘承认，再度忍不住的嘘了一口气，有点嘘唏，毕竟当初牧尘刚来大罗天域时，不过才刚刚突破到至尊境而已，然后现在两年时间都没到，就已经成为了五品至尊，这等修炼速度，简直让人感到震撼。
毕竟若是换作常人，两年时间恐怕连达到二品至尊都是困难，然而牧尘，却是一骑绝尘，远远的将诸多天才抛于身后。
“那你现在算是战阵师了吗？”九幽倒是眨了眨俏目，笑吟吟的问出了一个更为重要的问题，虽说五品至尊的确算是强横，再加上牧尘诸多的手段，恐怕五品至尊内，鲜有人能够与其抗衡，甚至说不得，凭借自身实力，就算是六品至尊，牧尘这家伙都是敢去撞上一撞。
但显然，对于现在的情况而言，战阵师这个身份所能够带来的力量，要更强于牧尘本身的五品至尊实力，这从那詹台琉璃这段时间掀起的动静就足以知晓，万圣山同样是顶尖势力，其中强者如云，然而却是在这一次与神阁的交锋中，不仅他们万圣山的战意天才被詹台琉璃重创，精锐军队更是损失惨重，甚至，还陨落了六品至尊……
这一切，都是因为詹台琉璃成为战阵师从而带来的变数，由此可见，这战阵师在这大狩猎战中，拥有着多么强大的力量。
而听到九幽的问题，裂山王他们目光也是炯炯的盯向了牧尘，显然，他们也都是更为关注这个问题。
五品至尊虽强，但对于大狩猎战这种动不动就是大规模级别的战争而言，显然并不能取到决定性的作用，唯有着战阵师，才能够整合各大顶尖势力麾下的精锐军队，从而爆发出强大的战斗力。
牧尘望着他们那精光闪烁的目光，也是微微一笑，并未多言，只是将目光投向了山脉之中驻扎的五支军队。
轰！
九幽他们望着牧尘的双目，突然间觉得后者的眼睛仿佛是在此时变得极为的明亮起来，然后他们就是感觉到一股无形的风暴，瞬间自牧尘体内爆发出来。
轰隆！
无形风暴爆发，空间震荡，九幽，裂山王等人面色顿时剧变，因为他们感觉到那股无形的力量，竟是令得他们眉心间发出了阵阵的刺痛之感。
那种力量，无形无影，鬼魅异常。
“这就是属于战阵师的那种奇异之力吗？”九幽他们目光闪烁，他们毕竟也算是阅历不浅的强者，自然也是知晓一些有关战阵师的信息，而据说，战阵师就是依靠着这种力量，来整合军队战意。
不过虽然对于这种力量知之不深，可九幽他们却是能够感觉得出来，牧尘眼下的这种力量，比起以往，似乎是强悍了太多太多。
而那股无形之力，自然便是牧尘的意念之力。
此时的他负手凌空而立，黑发无风自动，意念横扫，几乎是顷刻间便是闯进了五支军队之中，而在这同时间，五支军队所有的战士，都是感觉到了一道声音在他们的脑海中响起。
“将你们的战意催动起来吧。”
那道声音，平平淡淡，但却是蕴含着一种说不出来的威严，那种威严，竟直接是令得这五支军队一时间连他们各自统率的咨询都未曾做，便是仿佛不由自主的将战意爆发。
轰隆！
五股磅礴的战意自山脉中冲天而起，旋即盘踞在五支军队的上空，而牧尘明亮的双目望着那五股战意，只是袖袍轻轻一挥。
轰轰！
五道磅礴的战意海洋顿时呼啸起来，旋即震天咆哮声响彻而起，五道庞大的战意之灵便是自那战意海洋中凝炼而成。
吼！
五道战意之灵踏足虚空，咆哮震天，夺目的战纹弥漫在它们的身躯上，那等战意波动，比起以往，竟是强悍了不知道多少！
九幽，裂山王等人都是略有些震撼的望着这一幕，以往的牧尘，想要凝炼出五道战意之灵虽然也是可以办到，但绝对做不到如今这样的行云流水。
先前他凝炼战意之灵，仿佛都只是随手而为一般，而且，即便是身为外行，可九幽他们都是能够看得出来，如今这五道战意之灵，比起以前，显然强悍了不止一个档次。
牧尘目光凝视着那五道庞大的战意之灵，旋即他双手猛然结印。
“战意，凝！”
轰！
五道庞大战意之灵冲天而起，最后竟是悍然的冲撞在一起，撞击的霎那，狂暴的战意犹如冲击波一般的肆虐开来，周围的一座座山峰竟直接是被震得崩裂开一道道巨大的裂纹。
九幽他们的目光都是紧紧的盯着天空上那绚丽的战意光圈，在那其中，磅礴的战意，正在不断的冲荡。
这种手段，之前的牧尘也施展过，不过那时候显然是有些勉强。
轰隆！
战意光圈动荡，然后突然间天空震动，在九幽他们的震撼注视下，只见得那光圈之内，一只约莫千丈庞大的巨手竟是缓缓的成形，那道巨手之上，布满着密密麻麻的战纹，一股恐怖的波动散发出来，那等战意波动，就算是以裂山王的实力，都是面色为之剧变。
呼。
牧尘仰望着那光圈之内的战意巨手，却是轻轻的吐了一口气，将心中陡然间涌起来的激动缓缓的压制了下来。
因为，在那战意巨手之上，夺目的战纹，那般数量，已是超过一万！
那也就是说，此时的牧尘，终于是突破了万纹，正式的踏入了战阵师的门槛，成为了一名货真价实的万纹战阵师！
