第九百零一章 动荡的陨落战场
原本荒僻的山脉之中，如今却是被掀起巨大的震动，而那震动的源头，自然便是此时天空之上那一道千丈庞大的战意巨手。
那一只巨手，犹如远古巨人穿透时空而来，其上弥漫着古老的战纹，恐怖的战意波动荡漾出来，直接是引得空间剧烈的震荡着。
望着那一道布满着战纹的巨手，即便是强如裂山王这等强者，瞳孔都是忍不住的一缩，面色变得格外的凝重起来。
因为他感觉到了那一只战纹巨手之上所弥漫的力量，那种力量，就连他都是感到心惊不已，如果是他需要正面面对这种攻势，他没有绝对的信心能够将其抵御下来。
而裂山王都是如此的震动，血鹰王等人更不用说，他们实力要弱于裂山王一线，所以那战意巨手给予他们的危险感觉更为的强烈。
“这就是战阵师的力量吗？果然可怕。”九幽俏脸凝重的道，难怪那詹台琉璃能够率领神阁的人马将同为顶尖势力的万圣山击败，原来一位真正战阵师所能够发挥的力量，远远的超越了所谓的战意天才。
至少，以他们的目光来看，现在牧尘所催动的这战意巨手，比起一个月之前，不知道要强悍多少倍，这前后两者，完全不在一个等级上面。
天空上，牧尘凝视着那战意巨手，旋即袖袍一挥，那战意巨手便是化为光点消散开来，那弥漫天际的浩瀚战意也是开始平息，最后呼啸下来，落入五军之中。
而战意的平复，却并未平复下牧尘微微震荡的心情，裂山王他们在为战阵师的力量而震惊时，他何尝没有感到震动。
因为他更能够的清楚的感觉到，万道战纹以及万纹之下究竟有着多么恐怖的区别，他可以肯定，如果是现在的他遇见之前的他，恐怕他举手投足间就能够将后者秒杀。
九千道战纹与万道战纹，看似仅仅只是一千道战纹的差距，可这无疑是量变引发了质变，从而令得两者不在一个层次。
此时的牧尘有着绝对的信心，凭借着这万纹战阵师的力量，六品至尊内，他将无所畏惧。
这战阵师的确是一个奇妙无比的职业，它的另辟蹊径，依旧令得它极为的耀眼，从某种程度而言，它并不比灵力修炼弱，只是两者有着本质的差别，灵力修炼者，乃是修炼自身，令得自身拥有着比肩天地的可怕力量，而战阵师，却是借助着军队战意之力，以数量胜质量。
两者没有什么高低之分，只是有着一些差别而已。
当然了，或许战阵师唯一一个缺陷便是想要发挥这种力量，就必须随时都率领着千万军队而行，否则一旦失去了军队，就算是再强大的战阵师，那也不足为惧。
而灵力修炼者，却是凭借自身一人之力，翻手为云覆手为雨，比肩天地。
两者之间，显然都是各自有着长处，毕竟能够历经万千载，依旧流传而下的修炼之道，都是有着它们的可取之处。
牧尘心中的震荡，终是渐渐平复，旋即他身形缓缓的落下。
“呵呵，恭喜牧王了，从今往后，咱们大罗天域，也总算是出了一位真正的战阵师了，这一次的大狩猎战，牧王恐怕是要大展手脚了。”裂山王等人笑着抱拳，笑容热情之余，也是多了一分尊敬之意，在这个世界上，毕竟是强者为尊，而牧尘先前展现出来的力量，已经让得他们感到心悸，这个时候，牧尘的年龄，显然已经被彻底的无视掉。
牧尘闻言，也是一笑，客气抱拳，互相间略作寒碜之后，便是问起了这一个月内大狩猎战中所发生的事情。
而九幽他们也是将之如实相告，特别是将神阁与万圣山之间的那场战争提及了一下。
“詹台琉璃果然成为战阵师了吗？”而听了九幽他们所说，牧尘倒是并不感到太过的意外，毕竟詹台琉璃获得的传承比他更为的完整，虽说那天阵皇或许名气不及创造了“九劫雷狱观想法”的九劫战帝，可毕竟牧尘所得到的“九劫雷狱观想法”并不完整，很多东西都是得自己摸索，而詹台琉璃却是有着一个为她铺好路子的老师，那入门速度比他更快，也是情理之中。
“如今詹台琉璃的名字，可算是响彻了陨落战场，我想此次大狩猎战之后，她也将会成为北界中赫赫有名的人物了。”九幽感叹道。
面对着一位万纹战阵师，就算是他们这种六品至尊，都将会极其的忌惮。
“据说眼下其余那些顶尖势力，都是因此受到了刺激，然后开始全力的搜寻陨落战场中一些有关战阵师的遗迹，试图获得一些传承，从而将自家的战意天才也是培养成为战阵师。”裂山王也是开口说道。
牧尘点点头，毕竟在这等规模的战争中，一位战阵师所能够发挥的力量，的确相当之强，其余那些顶尖势力，自然会想尽办法的将其拥有。
“他们搜索的结果如何？”牧尘问道，这陨落战场太过的辽阔，他们如今不过探寻了冰山一角而已，所以这其中陨落的战阵师，必然不会只有天阵皇一人，所以也定会有着其他战阵师陨落时所留下的遗迹。
“各大顶尖势力疯狂的探寻，总归还是会有点收获的，这些天我们也收到了一些有关的消息，不过却并不知道真假。”九幽沉吟了一下，道：“不过前些时候，倒是有着一道情报说，幽冥宫似乎与詹台琉璃所在的神阁那批人马有过交手，但最终以平局收场。”
“哦？”
牧尘眼神一凝，这幽冥宫的那批人马竟然能够与詹台琉璃他们拼成平手？难道，那幽冥宫内，竟然也是出现了战阵师？
“我们怀疑幽冥宫也是找寻到了战阵师的遗迹，获得了一些传承，进而将幽冥宫那位战意天才，也是培养成了战阵师。”九幽俏脸凝重的道。
牧尘微微点头，或许也只有这个理由才说的通了，不过这也让他颇为的感叹，短短一月的时间，这陨落战场便是风云突变，之前一个都未曾出现的战阵师，现在却是在开始犹如泉水般的涌了出来，这陨落战场，虽然危险无比，但同样的，也是蕴含着诸多鲤鱼跃龙门的机缘。
不过这幽冥宫对于他们大罗天域而言，也不太算是友好的一方，所以对于他们和神阁的狗咬狗，牧尘倒是乐得所见。
“另外，在内那一次的交锋中，神阁的方毅，似乎败给了幽冥宫的幽冥皇子。”九幽顿了顿，接着说道。
牧尘闻言，顿时一怔，旋即有些惊讶的道：“那幽冥皇子实力精进这么快？”
上次在龙凤天内交手，幽冥皇子显然要比方毅弱上一线，然而这才半年时间不到，他却是咸鱼大翻身，直接超越方毅了？
牧尘之前与方毅交手时，后者已是踏入了五品至尊，那么这样说来，幽冥皇子也早已达到了啊，这些家伙，果然一个都是不能小瞧。
牧尘感叹了一声，然后看向裂山王等人，道：“我们接下来打算如何？”
“眼下我们手中的陨落源丹倒算是完成了任务，所以我建议先行与其余诸王汇合，不然的话，难免生变。”裂山王郑重的道。
如今的陨落战场局势越来越惨烈，就连万圣山这种顶尖势力都遭遇了惨败，甚至还陨落了六品至尊，所以眼下只有与其余诸王尽数汇合起来，这样才能够避免被其他的势力围剿。
牧尘点点头，原本他们大罗天域的诸王势力，都是化整为零，在整个陨落战场搜寻遗迹，提炼陨落源丹，他们这批人马会提前汇聚在以前，完全是因为牧尘他们手中寻灵盘能够探寻遗迹，而其余的诸王势力，应该还是在各自为战。
而陨落大战进行到这一步，如果再各自为战，就将会显得极为的危险，因为这会成为其他顶尖势力最好的围剿靶子。
而到时候一旦被围剿，不仅辛苦所得的陨落源丹将会尽数损失，甚至说不得，还会伤亡惨重，毕竟在这种时候，落单的势力，将会变得格外的危险。
牧尘等人闻言都是轻轻点头，眼下最为重要的事情，的确是必须先汇合，而在汇合之后，他们就能够等待曼荼罗的指令，只要到时候后者能够找寻到地至尊秘藏，他们就能够全军而动。
“动身吧！”
众人都是行事果断之辈，拿定注意就再没有任何的拖延，袖袍一挥，便是各种命令发布出去，顿时间，这片山脉便是犹如雷鸣般的震动起来，紧接着无数道身影拔地而起，最后化为光影铺天盖地的掠过天地，最后迅速消失在天际之边。
……
而也就是在牧尘他们动身赶向大罗天域的汇合之地时，在那北方的遥远处，一座山峰上，两道人影而立，其中一人，赫然便是那幽冥宫的幽冥皇子，而其身侧，一道黑袍人影，静静站立。
咻。
后方突然有着破风声而来，一道人影掠来，落至幽冥皇子身旁，恭敬的将一道卷轴双手奉上。
幽冥皇子面色淡漠的接过，然后打开卷轴，双目微微闪烁，片刻后淡淡的一笑，他看向身侧的黑袍男子，道：“躲藏了一个月的老鼠终于现身了……”
那道黑袍男子闻言，双目顿时有着诡异之色爆发出来，他轻轻点头，有着难听的嘶哑声音传出来。
“等我吸收了他的意念之力，那詹台琉璃就是下一个目标。”
