第九百零三章 诸王汇合
“从此以后，他将无法掌控战意……”
当牧尘此言说出的时候，不仅对面的红鱼俏脸剧变，就连一旁的九幽等人身躯都是微微一震，神色有所震动。
“怎么可能？！”红鱼俏脸失色的道，他们这位战意天才不过只是败了一场而已，而且体内灵力依旧稳固，怎么可能会突然间连战意都是无法掌控？
然而牧尘却并未理会失色的红鱼，他紧紧的盯着那面色苍白，紧闭双目的妖门战意天才，继续说道：“你们这位战意天才不仅再也无法掌控战意，而且也苏醒不过来了，现在的他，只是活死人而已，待得他体内灵力自然枯竭，肉身也会随之损坏。”
这下子，红鱼等人直接失言，好半天后方才渐渐的回过神来，她那一张原本如桃花般妩媚的俏脸，此时却是变得有点铁青。
她也看了出来，牧尘似乎并没有以假话欺瞒，他们妖门这唯一的战意天才，的确是被那幽冥宫的林冥给废掉了。
“那林冥的手段倒是有些诡异狠毒，这种能够摧毁人意念的事情，我也是第一次听见。”
牧尘皱了皱眉头，因为在他的感知中，妖门这位战意天才脑海内的意念，仿佛是被什么东西强行的吸扯而去，并且吞掉了一般，这等诡异手段，就连牧尘都是心头微紧了一下。
看来这大狩猎战，还真是什么牛鬼蛇神都冒了出来，不得不小心一些啊。
“此仇我妖门记下了，日后定要与幽冥宫好好算上一算！”红鱼咬着银牙，那一对美眸中满是怒火，想来也是被幽冥宫那狠毒手段所激怒，毕竟他们妖门为了培养这位战意天才，可也是花费了极大的代价，如今却是被林冥彻底废掉，损失堪称惨重。
“红鱼姑娘，你们可有幽冥宫最近一些行动的情报？”牧尘问道，虽然还并未与那林冥交过手，但牧尘却是有着一种感觉，那林冥，最终必然会冲着他而来。
红鱼闻言，微微沉吟，道：“幽冥宫林冥所在那批人马，是最近半个月内才开始行动频繁，之前一直颇为的低调。”
“这半个月内，林冥率领着幽冥宫的人马，连续对八个势力出手，而这八个势力，都有着一个共同点，就是都拥有着战意天赋不弱的统领，而最终的结果，自然也很明显，林冥势如破竹，直接是强势击败了所有的对手，这令得林冥凶名远播，各方势力都是颇为的忌惮。”
牧尘眼神微凝，道：“那些被他打败的统领，如今如何了？”
红鱼想了想，柳眉也是蹙了起来，道：“似乎就再也未曾听见过消息了……难道，他们也？”
牧尘轻轻点头，心中却是有些震动起来，如果之前那些被林冥打败的统领也是这般下场，那这林冥，就的确是有着强行夺取意念的狠毒手段了。
这又是一个棘手的家伙啊。
“那林冥的势如破竹，直到前些时候遇见了詹台琉璃，这才被止住，那场交锋，他们似乎是以平局而收场，谁也未能取到好处。”红鱼继续说道。
“看来这林冥已经成为战阵师了。”牧尘点点头，能够与获得天阵皇传承的詹台琉璃抗衡，那么这林冥，必然也已成功的成为战阵师了。
红鱼闻言，俏脸则是略有点难看，显然这对于他们而言，并不算什么好消息。
“红鱼姑娘接下来有什么打算？”牧尘微微一笑，道。
“眼下这里已经是陨落战场内域，我们应该会尽快与妖门其余的人马汇合，想来你们大罗天域也是这般想法吧？”红鱼倒也并未隐瞒，毕竟眼下进入这片内域区域的势力，应该都是有着类似的想法，毕竟只有当所有人马汇聚在一起后，才能够杜绝被其他的势力围剿。
而到时候等各方人马都是汇聚在一起，那就将会产生强强对峙的情况，那时候，如果再度动手的话，恐怕就将会是真正的惊天动地了。
牧尘轻轻点头，旋即笑道：“不知道妖门对幽冥宫有什么想法？”
“我妖门乃是北界顶尖势力，自然不可能白白吃了这么大的亏，待得我们妖门人马齐聚，到时候定会将场子找回来。”红鱼声音中有着一丝冷意，显然也是对那林冥动了真怒。
牧尘一笑，道：“不过那个时候幽冥宫恐怕也已人马齐聚，他们的实力，不比妖门差，再加上那林冥之力，恐怕妖门倾巢而出，也是难讨好处。”
红鱼微怔，旋即她美目水盈盈的看来牧尘一眼，红润小嘴掀起一抹妩媚的弧度，笑吟吟的道：“牧兄有话不妨直言。”
“联手，解决掉林冥，让幽冥宫受创。”牧尘干脆利落的道。
“前些时候我们也是有所耳闻，那林冥似乎对牧兄兴趣极大，按照我的猜测，恐怕要不了多久，他就会找上门来，牧兄此举，是想找我妖门联手对付他们吗？”红鱼眼波流转，笑道。
“那林冥虽然厉害，但也不见得能让我惧怕。”牧尘笑笑，声音虽然平缓，但却自有一份自信涌动，令得红鱼都是无法反驳，毕竟她也是屡次见证了眼前少年所创造的奇迹。
“幽冥宫的实力的确不弱，光靠我大罗天域恐怕还吃不下，但若是有妖门协助，应该能够重创他们，我想这份合作，对我们而言，都是有利。”
红鱼微微沉吟，她的确是有所意动，不过也并未鲁莽的直接应肯下来，而是说道：“此事我会传达，毕竟究竟是否合作，我说了也不算。”
“另外，即便合作，我们的目标也仅仅只是对付幽冥宫，若是还要针对其他的顶尖势力，恐怕我们妖门就不会掺和了。”
这红鱼聪慧之极，她显然也是知晓大罗天域与神阁，玄天殿都是有所交恶，自然不愿意因为要对付幽冥宫，就同时也要随同大罗天域去惹上另外两大顶尖势力。
牧尘闻言，倒是随意的点点头，他显然也没指望妖门会与他们一伙去对付神阁与玄天殿，在这大狩猎战中，只有利益的合作而已。
“那就暂时先告辞了，等我妖门汇合完毕，若是有行动的话，我会传信于你，而到时候红鱼就期待牧兄大发神威了。”在达成了口头协议后，红鱼也并未过多的停留，冲着牧尘嫣然一笑，妖媚之态，动人之极，而后她挥挥玉手，直接是转身掠回妖门大军，紧接着铺天盖地的身影便是呼啸而出，化为光虹消失在天际之边。
“你打算与妖门合作？”随着妖门人马的离去，九幽，裂山王他们也是看向牧尘，虽说牧尘的实力刚刚才突破到五品至尊，可经过这段时间的联手，即便是强如裂山王这等实力，都是对牧尘再无一丝的轻视，所以对于他的决定，众人也并没有认为过于乱来。
“虽然不知道这种合作能够持续多久，不过至少能够减轻一些压力，毕竟我们不能将所有的顶尖势力都得罪。”牧尘说道。
他当然没有指望这种合作多么的牢固，但至少妖门与幽冥宫的确是有着恩怨，而如果幽冥宫真的敢将主意打到他们的头上了，那他并不介意与妖门联手一下，让得这幽冥宫付出一些代价。
“走吧，我们也该动身了，眼下局面越来越混乱，还是只有先与其余诸王汇合，才能够保证安全。”牧尘说道。
众人闻言，也是点头，连妖门这等顶尖势力，都是付出了如此沉重的代价，看来他们也必须谨慎行事了。
咻！咻！
见到众人并无异议，牧尘便是率先掠出，在其身后，庞大军队迅速跟上。
在接下来的两天时间中，牧尘这批人马并没有任何的停留，直奔汇聚之地而去，而沿途倒也是遇见了不少人马，但最终并未遇见任何的阻拦。
如此速度，待得第三日时，牧尘他们的速度便是减缓了下来，因为在他们的前方，出现了一座巨大的山谷，而此时，在那山谷上空，浩浩荡荡的军队镇守，森严之气弥漫，滔滔灵力，席卷天地。
然而当牧尘他们在见到那等浩荡人马时，却是在心中轻松了一口气，因为他们已经认出，那些军队，正是大罗天域内的其余人马，这里，正是大罗天域诸王汇聚之地。
“总算是赶到了。”
时隔三月时间，他们这大罗天域分散而开的诸王，也是再度齐聚，不过三月之前，牧尘的实力，在大罗天域诸王之中，仅仅只能算是末座，然此时的他，若是要论起整体实力的话，即便是在这大罗天域诸王之中，都绝对能够排进前三！
这三个月，牧尘的进步，显然是巨大无比。
呜！
不过，就在牧尘他们出现在山谷之前，正准备大军进入时，突然间，山谷内部，竟是传出了极为急促的呜鸣之声！
牧尘与九幽等人听到这般声音，面色皆是猛的一变。
那是大罗天域之中的紧急信号声！
