第九百零四章 被擒
呜！
尖锐而急促的呜鸣之声，自那巨大的山谷之中刺耳的传荡开来，而当那呜鸣声响起时，那些镇守在山谷之外的浩瀚军队中也是传出了一些波澜，紧接着有着一些身影急射而出，迅速落向山谷之中，显然是接到了命令。
而刚刚赶到此处的牧尘与九幽等人面色也是微微一变，这种紧急的信号，究竟出什么事了？
“裂山王，你们先进来吧。”在牧尘他们面色变化时，一道雄浑的声音从山谷内传出，那是修罗王的声音。
“走！”
牧尘，九幽，裂山王等人也不敢怠慢，迅速将军队安置在山谷之外，而后便是化为光影直冲山谷之中，而那些防守在山谷之外的军队早就见到了他们这些人马，所以也是连忙撤开。
咻！
牧尘等人掠进山谷之中，数个呼吸便是出现在了山谷深处，在那山谷深处的一座高耸石台上，有着众多的身影，而最中央的，便是修罗王以及其他的诸王。
不过此时山谷内的气氛，仿佛都是有些紧绷，诸王的面色，也是有点阴沉。
牧尘与九幽他们对视一眼，然后迅速落下，对着修罗王抱了抱拳。
“你们可算是到了。”修罗王看向牧尘他们，原本有些紧绷的面庞稍微的缓了缓。
“修罗王，出什么事情了？”裂山王看向在诸王之中声望最强的修罗王，皱眉问道。
修罗王面色阴沉，他袖袍一挥，一道铜镜从其袖间飞出，而后射出光芒照耀在半空，顿时半空中形成了一道光芒镜面，而此时，在那镜面之中，却是有着狂暴的灵力冲天而起，浩瀚的光影铺天盖地的掠过。
那似乎是两方对峙的庞大人马，其中一方，皆是身着犹如寒冰所铸的铠甲，寒意弥漫天地，令得温度都是在骤降，而在那批人马之中，飞舞着犹如雪花般的旗帜。
“是冰河王！”
裂山王他们一见到那雪花标志，神色便是一凝，因为那是他们大罗天域诸王之中，冰河殿的旗帜，那也就是说，眼前这支大军，便是冰河王麾下了。
“拦截冰河王的是……”牧尘目光则是死死的盯着那镜面之中的另外一处，那里黑云涌动，弥漫着森寒之气，而那犹如骷髅般的旗帜，赫然便是幽冥宫！
“是幽冥宫！”灵剑王他们面色微变，冰河王竟然被幽冥宫的人马阻截了。
牧尘盯着那幽冥宫的人马，只见得那里黑云涌动，一道人影缓步走出，那道人影身披黑袍，浑身弥漫着阴寒之气。
他微微抬头，露出一对狭长而阴冷的双目，他盯着冰河殿的大军，嘴角似是掀起了一抹讥讽的笑容，而后他单手竖起。
轰！
在其后方，滔滔黑云内，顿时有着恐怖战意犹如黑雾一般的席卷而起，那等战意直接是凝聚成了一道约莫数千丈庞大的黑色骷髅头，在那骷髅头上，布满着密密麻麻的战纹。
吼！
那骷髅头猛的张嘴，竟是发出了犹如鬼啸般的声音，只见得那黑色音波直接是疯狂的横扫开来，那音波过处，大地崩裂，周围的山峰，竟是连山头都被瞬间削平了下去……
而在冰河殿的大军中，数名有着战意天赋的统领也是急忙出手，统率战意，形成战意匹练横扫而出。
轰轰！
不过这两者之间的差距显然是太过的巨大，黑色音波过处，那些弥漫着寒意的战意匹练直接是蹦碎开来，化为漫天寒气。
噗嗤！
冰河殿那数位统领如遭重击，一口鲜血喷出，后方那冰河殿的大军内，也是有着不少战士口喷鲜血，显然是受到了波及。
而面对着受创的冰河殿，那黑袍男子出手依旧不留情，凶狠的攻势再度席卷而来，直接是逼得冰河殿节节败退，不断的有着战士被战意冲击震碎心脉，从天空坠落而下。
短短不过数分钟的对碰，冰河殿损失惨重，那支冰河大军，更是溃不成军。
之后的画面便是近乎一面倒，而待得冰河大军无力支撑时，一道光影猛的自大军中暴射而出，直奔那黑袍男子而去，那倾尽全力的攻势，竟是连天空都是被震裂而开。
如此恐怖攻势，自然便是隐忍许久的冰河王所发动！
不过，他的攻势却并未取到意料中的效果，当他冲出的瞬间，只见得幽冥宫那庞大的人马中，竟是冲出了四道黑影，四人齐齐出手，磅礴灵力震碎虚空，直接是与冰河王硬憾在一起。
噗嗤。
那四人的实力，并不比冰河王弱，如今更是四人联手，几乎是一触之下，冰河王便是吐血倒飞，身躯之上竟是被震出了一道道血痕。
四道黑影出现在重创的冰河王身后，探手一抓，便是将不知死活的冰河王抓在手下。
冰河殿大军见到冰河王被擒，顿时士气尽失，再不复战意，纷纷溃逃，而那黑袍男子见状，嘴角则是掀起残忍的笑容，他手掌挥下，森然之声，响彻天际。
“杀了，一个不留！”
在其身后，大军犹如蝗虫般的呼啸而出，接下来的一幕，便是近乎一面倒的屠杀，成千上万冰河殿的战士，被屠戮殆尽，唯有着少数之人侥幸逃脱。
一番杀戮，这片大地都是被鲜血染红，那黑袍男子凌空而立，在他的身旁，冰河殿那数名统领昏迷悬浮，他狞笑着伸出手指，闪电般的触在了他们眉心间，顿时后者等人身体痛苦的扭曲起来，面庞越来越惨白，仿佛生机是在被抽离身体一般。
短短数息的时间，那数名统领便是身体僵硬下来，黑袍男子将他们随意的丢弃，然后抬起头，那视线仿佛正是望向了镜面所在的地方，阴森之声，响彻开来：“三日之后，我幽冥宫会在骨骸山脉召开群雄会，到时候请大罗天域务必到来，否则我就在那诸多势力之前，将这冰河王一刀两断……”
话到此处，他微微一顿，嘴角狰狞笑容愈发的浓郁：“还有大罗天域那个叫做牧尘的小子，也一定要来才是，你的意念，想来非常的美味……”
嗤。
黑袍男子阴森的笑声，还在山谷之中回荡，而那画面却是消失不见，修罗王面色冰冷，袖袍一挥，直接是将那铜镜震成了粉末。
山谷之中，其余诸王也是面色阴沉，眼中有着怒意涌动，这幽冥宫，可真是踩到他们大罗天域头上来了！
牧尘与九幽等人脸庞同样是有些不好看，这幽冥宫实在是霸道，不仅手段狠毒，而且还特意将此传给他们大罗天域，摆明了是要来打脸。
“先前那人，便是幽冥宫内那位最近风头极盛的林冥，也是一位战阵师。”修罗王低沉的声音传开，也是让得诸王眼神微凝，想来最近这个名字他们也没少听说过。
以那林冥本身的灵力，或许并不放在诸王的眼中，可一旦他拥有了战阵师的身份，就由不得他们不忌惮，先前冰河殿大军溃败之迅猛的情况，他们也是看在了眼中。
借助着战意的力量，就算是六品至尊，恐怕都难以与林冥抗衡。
牧尘双目微眯，从先前那林冥出手时，他便是知晓了他的身份，那一道黑暗骷髅头上，所拥有的战纹也是超过了万道，显然，那林冥的确是成为了万纹战阵师。
“此事诸位如何看？”修罗王目光看向诸王，沉声问道：“那幽冥宫想要召集什么群雄会，据说如今不少势力都是受到了邀请，而冰河王也是落到了他们的手中，如果他们当着各方势力的面杀了冰河王，那无疑是在给我大罗天域脸上抹黑，而大战在即，那也会对我们士气产生影响。”
“要去那骨骸山脉将冰河王救回吗？”灵剑王微微沉吟，道：“但就怕这是幽冥宫给我们设的局。”
“难不成他幽冥宫还能将我大罗天域一网打尽不成？”血鹰王皱了皱眉头，道。
“不怕一万，就怕万一。”
“若是冰河王被杀，大罗天域颜面尽损，域主怕也是会动怒。”
“……”
修罗王望着意见不一的诸王，眉头也是皱了皱，然后他看向裂山王，在大罗天域诸王中，除了他之外，就要属裂山王声望最高，当即问道：“裂山王觉得呢？”
裂山王闻言，微微沉吟，目光却是不由主的看向了牧尘，道：“牧王有什么建议吗？”
那修罗王，以及大罗天域的其他高层见到裂山王此举，都是不由得微微愣了愣，在大狩猎战开始之前，牧尘虽然借助着封王祭，一举成为大罗天域最为年轻的王，但说实在的，他的实力只是勉强能够达到成为王的门槛，所以在诸王之中，他也仅仅只能成为末座。
然而现在，裂山王竟然会如此主动而客气的率先寻求牧尘的意见，而且那般作态，的确是蕴含着一丝尊敬之意，这倒是令得修罗王大罗天域的高层心中有些惊异。
“呵呵，诸位可别小看牧王，如今他可是咱们大罗天域中唯一的战阵师，就算是那詹台琉璃，也是在他手中吃过亏。”察觉到众人的神色，裂山王不由得一笑，道。
“哦？”
听得此言，就连修罗王神色都是有所惊动，旋即面色凝重的看向牧尘，他自然非常清楚，一位战阵师拥有着什么样的能耐。
“牧王对此有什么想法？”修罗王冲着牧尘笑笑，神色也是变得客气了一些，再没有因为后者的资历以及年龄就再有丝毫的小觑。
牧尘也是冲着修罗王客气点头，他望着众人的视线，微微沉吟，旋即平静开口。
“我建议救冰河王。”
