第九百零五章 群雄会
“我建议救冰河王。”
众人听得牧尘此言，神色都是微动，但却并未出声，只是用目光将后者盯着，而牧尘见状也是笑笑，道：“这其中的利弊点，想来诸位也早已知晓，冰河王毕竟是我大罗天域麾下之王，如果任由幽冥宫当着那诸多势力的眼皮将其杀鸡儆猴了，那对于我们大罗天域的声望无疑是毁灭性的打击，一个坐视麾下强者被如此凌辱而死，却什么都不做的势力，足以寒人心。”
“而幽冥宫此举，就是想要从内部摧毁我们大罗天域的士气，毕竟如果这件事情做出来后，大罗天域麾下人马，难免会有兔死狐悲之感，而眼下大战在即，如果士气低落，也会影响我们大罗天域的战斗力。”
“所以如果我们坐视不管的话，倒真应了幽冥宫的算盘。”
修罗王以及其与诸王闻言，面色也是愈发的凝重了一些，轻轻点头，想来他们对于幽冥宫这般狠辣也是有所察觉。
“话是这么说，但幽冥宫恐怕没那么容易让我们去救人，而且更大的可能，是准备挖一个坑，等我们去跳。”九幽沉吟道。
“以幽冥宫的实力，在双方顶尖强者都不在的情况下，还不足以吞下我们大罗天域，所以，光靠他们，做不到吃下我们。”
牧尘黑色眸子中精芒闪烁，旋即他轻声道：“而既然是群雄会，那想来他们必然也请了神阁，玄天殿等势力……而正好神阁，玄天殿与我们大罗天域关系极差，若是他们三方联合的话，倒是真的能够将我们埋下去。”
听到此言，就连修罗王面色都是忍不住的一变，这三方顶尖势力如果真的打算联手的话，以他们大罗天域，的确是独木难支。
“那我们还去救？”有人皱眉道，这幽冥宫毒辣之极，真是将他们逼得陷入了两难之地。
“幽冥宫能够拉帮手，我们又为何不能？”牧尘微笑道。
诸王面面相觑。
“幽冥宫之前将妖门战意天才抹杀，双方恩怨也算极重，我之前已经与他们达成共识，若是对付幽冥宫，可以合作，而万圣山也与神阁有着仇怨，如果神阁出手，要将万圣山拖进我们的阵营，应当不难，如此一来，我们则不用再惧怕他们三方联手。”牧尘缓缓的道。
“你已经与妖门达成合作共识？”
听到此话，就连修罗王面庞上都是浮现了惊异之色，其余诸王也是感到惊愕，毕竟在这大狩猎战中，互相彼此为对手，合作之事，倒是极难促成，而牧尘却是能够与妖门合作，这显然很是出乎人意料。
牧尘笑着点点头，道：“这大狩猎战中的合作倒也并非极为困难，只要各自得益，想来谁都不会拒绝，那神阁，玄天殿，幽冥宫如果真是合作的话，不也是有着共同的目标，想要对付我们大罗天域吗？”
修罗王等人闻言也是点点下巴，旋即他微微沉吟，目光扫视开来：“那么诸位还有其他意见吗？”
裂山王等人齐齐摇头，既然眼下已是有所定计，那他们自然不会惧怕幽冥宫，毕竟幽冥宫此次这霸道的行径，而的确是激怒了大罗天域的高层，若是忍气吞声的话，以后他们大罗天域还如何在这北界立足？
“好，既然如此，那就传令下去，三日之后，前往骨骸山脉，我们倒是要来瞧瞧，这幽冥宫，究竟有多大的胃口，看他们究竟能不能一口将我大罗天域给吞了下去！”修罗王面露森然，冷声说道。
诸王闻言，也是狠狠点头，眼下他们基本都是完成了收集陨落源丹的任务，只能等待着曼荼罗以及三皇传来指令，既然这幽冥宫此时敢踩到他们头上来，那他们大罗天域也得让别人知晓一下，在这北界之中，恐怕还没人能够在他们头上踩了两脚后，却不为之付出一些代价！
“牧王如今已是战阵师了吧？”修罗王见到众人那同仇敌忾的气氛，也是一笑，旋即他突然目光一转，看向了牧尘，笑着问道。
牧尘瞧得修罗王此时的目光，似乎是觉得他有些不怀好意。
“呵呵，据说牧王已经帮裂山王他们，将麾下的军队尽数的凝炼出了战意之灵？”修罗王笑眯眯的道。
一旁的其余诸王闻言，眼睛几乎是瞬间明亮起来，而后目光唰唰的投向了牧尘，那眼中的垂涎之意，昭然若揭。
牧尘瞧得他们那等目光，皮肤都是发寒了一下，这修罗王的消息倒是来得极快，此事他还未来得及说，就已经被他知晓。
不过对于此事，牧尘显然也没什么不好承认的，当即干脆地笑道：“诸位若是信得过我的话，可以将军队交给我来凝炼战意之灵，不过由我凝炼战意之灵，其中的一些弊端，也还望各位自己注意。”
他所说的，自然便是由他来凝炼战意之灵的话，这些军队之中，就会有着一些他的印记，如果到时候这些军队用来对付他的话，那么他只需要心念一动，就能够令得这些军队战意大损。
不过对此，修罗王等人显然都是知晓，当即毫不在意的道：“牧王尽管肆意而为便是。”
他们显然并不觉得会有动用军队去对付牧尘的那一天，因为如果真到了那一步，恐怕大罗天域内部，早已天翻地覆，那时候，谁还管得这些。
牧尘闻言也是笑笑，然后点头道：“那就交给我吧，三日之后，我会把拥有战意之灵的军队还给诸位。”
以他如今这万纹战阵师的实力，要帮助这些军队凝炼战意之灵显然并不困难，只不过这种伪战意之灵一旦脱离了他的掌控，那所能发挥出来的威力，也是会受到极大的削弱。
不过不管如何削弱，总比没有来得强，眼下大战在即，这些军队的战斗力能够多提升一点，说不定便是能够减少不少的伤亡，毕竟培养这些军队，诸王也是耗费了极大的精力与财力。
“有劳牧王了！”
所以诸王见到牧尘点头，皆是大喜，连忙抱拳道谢，到得此时，他们方才明白为什么不仅裂山王，甚至连以往与牧尘，九幽有着间隙的血鹰王，都是会对牧尘客气有加，这战阵师的身份，由不得他们不看重。
牧尘也是笑着抱拳回礼，倒也并未因为自身战阵师的身份，就表现得有所倨傲，这倒是令得修罗王等人暗暗点头，这般少年，虽说年轻，但这番并不骄狂的姿态，倒是让得诸王颇为舒服，以往心中因为牧尘年轻以及资历不足，却能够与他们并排而立的念头，也是在此时彻底的消散而去。
牧尘能够走到这一步，显然并不是依靠曼荼罗以及九幽的提携，而是依靠他自身真正的努力以及实力。
……
而在接下来的三天时间中，大罗天域所有人马都是整顿待发，每一支军队都是休整得士气高涨，特别是当诸王将此次那幽冥宫的险恶用心传开时，这无疑是激起了所有大罗天域强者心中的怒火，他们能够成为大罗天域的一员，自然也是以此为傲，然而现在，这幽冥宫不仅抓了冰河王，而且召开所谓的群雄会杀鸡儆猴，这摆明了是要将他大罗天域狠狠的踩下去。
这般事情，他们大罗天域显然是不可能忍受得下去！
在大罗天域诸多强者心中憋着一口气准备与幽冥宫硬碰硬一次时，那所谓的群雄会，也是在这三天内迅速的发酵，最后直接是扩散到了这片内域之内的所有势力耳中。
而整个内域，显然也是因此而有些震动，特别是一些消息灵通之人，更是知晓了大罗天域冰河王落于幽冥宫手中的消息，这令得不少人心头微震，这所谓的群雄会，恐怕更像是杀鸡儆猴会，但是……这被当成鸡的大罗天域，就真的有那么好杀吗？
那可同样是屹立在北界多年的顶尖势力啊！
以大罗天域的傲气，怎么可能坐视麾下之王被幽冥宫干掉，所以此番这两个庞然大物，说不得会全力交锋一次。
一些敏感的势力，隐隐的感觉到，此次的群雄会，恐怕将会引发此次大狩猎战中，最为激烈的一次对碰，说不得，整个大狩猎战的势力隔绝，都会因此而改变。
毕竟如今这些顶尖势力的最高层，都已经深入陨落战场最深处探寻地至尊秘藏，谁如果能够在此之前，将对方麾下人马重创，那无疑将会是真正的大功。
所以，此次的群雄会，必将会是地至尊秘藏出现之前，所爆发出最为激烈与惊天动地的对碰。
这般盛会，根本不容错过。
抱着这般想法，三日时间，在那各方势力翘首以盼之下，迅速而来，而后整个内域，都是为之震动，无数道身影从各方射出，最后铺天盖地的划过天空，直奔那内域深处而去。
而在同一时间，那庞大的山谷上空，一支支军队凌空而立，浩瀚的战意澎湃着，几乎是震得山谷都是在颤抖。
修罗王，牧尘，九幽等人立于那一支支森严军队的前方，他们彼此对视，而后眼神渐渐的锐利下来，修罗王手掌缓缓举起，陡然麾下，森然之声，响彻天际。
“大罗天域诸军，出发，救人！”
