第九百零六章 各方云集
骨骸山脉坐落在陨落战场内域西南之地，在这片辽阔区域内，重重山脉中，不知道有着多少白骨裸露，最后随着岁月的流逝，渐渐的风化，而因为这些骸骨生前竟是实力不弱的强者，所以随着他们白骨的风化，竟是逐渐的将这片辽阔山脉渲染成了森白之色……
从远处遥遥的看来，这里就犹如是覆盖着冰雪一般，然而靠近了，方才是能够感觉到那种阴冷的气氛，风吹过时，掀起漫天骨灰，阴冷而诡异。
以往之时，这片骨骸山脉鲜有人迹，毕竟这片区域虽说也曾经陨落了不少强者，但却并未有着多少有价值的遗迹存在，所以这里诸多势力都是极少前来。
不过今日，这片偏僻荒凉的区域，却是被冲天而起的火爆，直接是将那种弥漫的阴冷之气，驱逐得干干净净……
咻！咻！
铺天盖地的破风声，几乎是源源不断的从四面八方的天际席卷而来，最后极为有序的落入了那庞大无比的骨骸山脉之中。
而在那山脉的深处，有着一片数万丈庞大的平坦之地，这片大地，若是从高空俯瞰下来，会赫然发现，这竟是一道数万丈巨大的掌印。
这显然是当年一位超级强者一掌摧毁了这片山脉所遗留而下之物。
如今这片区域，已是有着各方势力从天而降，然后泾渭分明的立于这片掌印之地的四周，目光扫视间，都是带着一些戒备。
诸多势力陆陆续续的入场，不过彼此间却并未有多少的交谈，毕竟如今能够闯到这内域来的势力，基本都算是有着真正的实力，彼此间说不定都还曾经交过手，那等恩怨算起来，当得上是错综复杂，甚至一些恩怨极深的势力，在此相见，那眼神中的杀意，仿佛是恨不得将对方给生生的撕了。
不过这种杀意最终也未能爆发出来，因为在场的诸多势力心中都是清楚，今日这场盛大的群雄碰头会，真正的主角，乃是这北界的几大顶尖势力，其余的势力，虽说也是试图虎视眈眈，但他们的实力显然是有所不及，所以喧宾夺主这等蠢事，这些同样精明的势力，自然不会去做。
而就在诸多势力出现在这骨骸山脉时，突然那山脉深处也是有着惊天动地般的动静传出，然后众人便是见到铺天盖地的虹光呼啸而来，最后携带着磅礴之势，出现在了这片辽阔区域的上空。
各方势力视线立即投射而去，而后便是有着一些惊呼声忍不住的响了起来：“是幽冥宫的人马！”
天际之上，仿佛是有着黑云涌动，那些都是一支支身披黑甲，浑身弥漫着森冷战意的军队，那从他们体内涌出来的战意，即便尚未曾彻底催动，但就算是一些六品至尊，都是感到皮肤发寒……
在那幽冥宫的磅礴人马最前方，有着数道身影凌空而立，居首一人，乃是一位身披厚重黑甲的中年男子，他面庞削瘦，但那一对双目，却是有着摄人心魄的阴森之气。
而在此人之后，便是颇为熟悉的幽冥皇子，其身旁则是一位有些瘦弱的黑袍男子，他如同刀锋般的嘴唇微微的扬起，散发着一种锋锐之感。
而此人，赫然便是如今在陨落战场中传得沸沸扬扬，凶名颇甚的战阵师林冥！
冰河王所率军队，便是尽数的败于他手。
在他们三人身侧，还有着数道同样周身灵力波动雄厚的身影，那种灵力波动，皆是达到了六品至尊的程度，显然此次，幽冥宫乃是真正的倾巢而出，这等阵容，足以剿灭北界任何一方一流势力。
天空上，那身披厚重黑甲的中年男子，他双目淡淡的看了一眼此地那诸多的各方势力，而后双目远眺，半晌后，突然淡笑道：“诸位倒是来得整齐，不过既然起来了，那就请现身吧。”
他的声音，平平淡淡的传开，但却仿佛是蕴含着惊雷一般，轰然的响彻在天地间，最后声波仿佛是化为实质一般的对着遥远处传荡而去。
骨骸山脉内，诸多势力闻言都是微惊，唯有着一些一流势力之主，眼神微微闪动，似有所察的抬起头……
就在幽冥宫那位中年男子声音传开后不久，突然间，这片天地开始震动起来，一种强烈的灵力压迫感仿佛是穿透虚空而来，竟是令得这片山脉都是在微微的颤抖。
轰！轰！
灵力震荡间，各方势力抬头，然后便是猛的见到，在那四面遥远天际外，突然有着色泽不一的洪流席卷而来，那洪流浩浩荡荡而来，短短十数息间，竟是撕裂了虚空，最后仿佛一片片云层，直接是出现在了这骨骸山脉的天空之上。
这一次出现的数方人马，个个气势吞天，浩瀚灵力涌动间，直接是令得周遭空间都是在不断的扭曲，那灵力释放出来的威严，令得那些一流势力都是面色凝重，旋即心中暗叹，这一流势力与顶尖势力之间，果然是拥有着难以跨越的差距。
“神阁，大罗天域，玄天殿，万圣山，妖门，蛇神殿……”
“真是大阵仗啊，加上幽冥宫的话，这北界的顶尖势力，基本上都快要来齐了，这群雄会，倒还真是不假。”
“这大狩猎战可还没开始最终的决战呢，竟然就已经闹到了这种程度，看来今日这场群雄会，没那么轻松就会结束。”
“嘿，斗吧，若是这些顶尖势力不这样斗的话，我们这些势力又如何能够趁势崛起，这些顶尖势力，可是占据了北界太多的资源了。”
“……”
当那天际之上，各方庞然大物屹立时，也是引得这片山脉中观战的各方势力窃窃私语起来，那声音之中，有着震撼，也有着期盼以及算计。
不过显然，伴随着天际上这数道庞然大物的出现，此次的群雄会，倒真的是名副其实了。
而在那漫天窃窃私语声响起时，在那天空的西南方，牧尘也是抬目第一时间对着幽冥宫所在的方向看了过去。
牧尘目光扫去，便是见到那黑甲中年男子，而后身体便是微微紧绷了一些，显然他是从后者的身上察觉到了浓浓的危险。
“那黑甲中年，便是幽冥宫的天邪王，在幽冥宫内地位极高，如今实力，怕是已至七品至尊，咱们大罗天域诸王中，唯有着修罗王方才能够与其抗衡。”九幽也是随着牧尘视线射去，然后低声说道，声音中充满着忌惮。
牧尘闻言，也是眼神微凝的点点头，刚欲说话，神色突然微动，视线横移开来，然后便是见到了那天邪王身后的林冥，此时的后者，那一对有些阴冷诡异的目光，正噙着看待猎物般的目光将他锁定……
而见到牧尘视线对射过来，那林冥犹如刀锋般的嘴唇顿时掀起了一抹森寒弧度，他伸出猩红的舌头舔舔嘴唇，那眼中，竟满是垂涎之意。
“此人便是林冥，冰河王便是被他所擒。”九幽声音微冷地说道。
牧尘轻轻点头，他望着林冥那诡异的目光，黑色眸子也是微眯了一下，眼帘之下，有着危险的光芒闪烁而过。
牧尘并未在此时理会这林冥的挑衅，而是迅速的将目光移开，然后看向了另外一处天空，那里，同样是有着一批浩荡的人马，那是神阁。
在神阁的最前方，是一名头发花白的男子，此人身体极为的壮硕，隐隐间给人一种极强的压迫感，那一对双目扫视间，竟是有着龙威弥漫。
此人给予牧尘的危险之感，丝毫不弱于幽冥宫那位天邪王。
“那是神阁的天龙主，乃是山主之中最强的存在……”九幽再度说道：“而除了他之外，那玄天殿此次领头的，则是诸神将之中最强的天神将。”
“万圣山那位白袍老者，是万圣山诸长老之首，人称圣长老……”九幽玉指指向了万圣山所在处，那里有着一名白袍老者，手持蛇杖而立。
“妖门那位号称妖仙子，名气也是极大，在这北界，同样算是超一流级别的强者。”在妖门处，一名红裙美妇窈窕而立，媚态惊人，不过那美目顾盼间，显然是有着精光流转，气势惊人。
“还有蛇神殿的万蟒老人……”
九幽美目扫视，倒是为牧尘一个个的将各大顶尖势力此次出现的最强者尽数的介绍了一遍，而听完九幽所说，牧尘心中也是微感凛然，此次这所谓的群雄会，各大顶尖势力，还真是倾巢而出，这如果是对碰起来的话，必然会是真正的天崩地裂。
牧尘心中轻轻感叹，旋即他突然察觉到一道目光射来，当即眼睛一抬，便是瞧见了一对美目，那一身白色衣裙，赫然便是神阁的詹台琉璃。
他与詹台琉璃微微对视，然后就是不约而同的转开，这般场景，显然他们都不能展现出丝毫的异样，即便他们曾经合作过，但此时毕竟是阵营不同。
“呵呵，诸位能够应邀而来，我幽冥宫倒是要先行感谢了。”伴随着这天地间灵力震荡，那幽冥宫的天邪王淡淡一笑，抱拳道。
不过对于他的客套，修罗王则是抬了抬眼皮，并没有丝毫要与他客气的打算，弥漫着令人心悸的杀意的声音，缓缓的响起，令得各方势力心头微震，这正戏，就直接上场了吗……
“天邪王，交人和开战，你幽冥宫随意挑选吧。”
