第九百零七章 群雄对峙
“交人和开战，你幽冥宫随意挑选吧。”
当修罗王那有着森冷杀意弥漫的声音在这片天地间传荡开来时，这片区域各方势力心头都是微震，想来都是有点没料到大罗天域竟会如此的单刀直入。
此次的群雄碰头，竟然一开始就显得如此的火爆以及火药味十足。
修罗王的声音传开，在那幽冥宫大军之前，那一身黑甲的天邪王眼中也是精芒闪动，他缓缓抬目，视线与修罗王交汇，其中的森冷之意，同样浓烈得足以冻结空气。
“修罗王，你这像是来讨要人的态度吗？”天邪王缓缓的道，那声音之中，噙着一丝讥讽之意。
“若是你大罗天域姿态放好，软语相求一下，说不定我还真会顾全大局将冰河王放走，但眼下你这般，可不像是来谈判的。”
修罗王脸庞上掀起一抹森然笑容，他盯着天邪王，笑道：“天邪王，你哪只眼睛看见我们是来谈判的？今日不管你们交不交人，我大罗天域都不会与你幽冥宫善罢甘休。”
修罗王的话语斩钉截铁，其中的杀意更是浓郁到极致，冰河王被擒，其麾下人马几乎是被屠戮殆尽，这等仇怨，若是就这样白白的吞了下去，恐怕大罗天域的声名今日还真是尽数的毁了。
天邪王面庞上的讥讽笑容，也是在此时一点点的收敛了下去，显然修罗王的果断与狠决也是有些出乎他的意料，原本他们的确打着试图让大罗天域声名尽毁的算盘，但眼下看来，这修罗王同样精明，丝毫不显得妥协，如此一来，他们的计划倒是失算了。
不过虽说有些是失算，但这并不影响大局，今日之事，本就是为了大罗天域而设的局，天邪王眼中森冷之色闪动，旋即他声音淡漠的道：“善罢甘休？修罗王，你真以为我们幽冥宫是你们以往所对付的那些不入流的势力吗？”
“今日我幽冥宫人马尽数汇聚于此，你大罗天域倾巢而出，又能如何？”
修罗王森然道：“如何？我大罗天域可拼得你幽冥宫死伤殆尽，到时候，我们可以一起去死！”
双方都是这北界的顶尖势力，若是真正交战的话，必然是倾力而为，到时候不论谁赢，都必然会付出极大的代价，而那时候，恐怕胜利的果实，都不会属于他们双方的任何一方，而是属于那些虎视眈眈的群雄。
天邪王眼瞳微微的缩了缩，修罗王这般滚刀肉的姿态，一时间凭借着气势的压制，倒还真是有些压迫感，毕竟，想要鱼死网破的决心可不是谁都能有的。
这片天地间，那各方势力都是暗暗咂舌的望着这针锋相对，彼此间杀意弥漫的两方顶尖势力，这种等级的对峙，他们这些一流势力，怕都是没资格掺和进去，所以还是老老实实的坐等事态发展，然后到时候再瞧瞧有没什么便宜可捡。
“呵呵，多年不见，修罗王行事作风依旧是如此的狠辣，真是让人佩服，不过今日之事，你大罗天域想要拼得两败俱伤，恐怕都是难以如愿了。”而就在天邪王眼中森冷光芒流转时，突然间一道笑声从那另外一方天空传来，无数视线陡然转移而去，只见得在那神阁大军之前，那眼中仿佛是有着龙威弥漫的天龙主淡笑出声。
天龙主此言一出，当即不少势力心头一震，隐隐的感觉到气氛有些不对味了，他们似乎也是看了出来，今日这所谓的群雄会，这幽冥宫，神阁等势力，竟都是冲着大罗天域而来的。
不过还不待他们心头震惊落下，那玄天殿方向，那位立于首位，体形魁梧，身披黄金战甲的伟岸身影，同样是低沉出声：“既然大罗天域树敌如此之多，那我玄天殿今日也来插上一脚，看看你大罗天域今天是否能够全身而退！”
哗！
当玄天殿那位天神将开口之后，这片区域便是彻彻底底的哗然起来，各方势力眼神变幻，显然是没料到幽冥宫，神阁，玄天殿这三大顶尖势力，竟会同时对大罗天域发难！
而面对着三大顶尖势力的围攻，即便大罗天域也是身为顶尖势力，但绝对是难逃覆灭之危！
难道在这大狩猎战尚未最终决战之时，这大罗天域的人马，就要先尽数的葬灭在此地不成？
各方势力眼神不断的闪烁着，那漫天的空气仿佛都是在此时凝固下来，四大顶尖势力间的对峙，那等压迫感，让人喘不过气来。
幽冥宫的幽冥皇子，神阁的方毅以及那玄天殿的柳炎，萧天等人，此时都是满目冷意的盯着处于大罗天域前方的牧尘，那眼神颇有些看待即将到手的猎物一般，毕竟眼下这般局面，对于大罗天域而言，已是死局。
面对着三方顶尖势力的围剿，这大罗天域，下场已是注定。
不过，让得四人稍稍有些意外的是，他们似乎并没有在此时从牧尘的脸庞上看出惊慌失措，后者那年轻的面庞，依然是处于一片平静之中。
“待会将你擒住，看你还能不能装模作样！”四人心中冷笑，只是认为牧尘在强行逞强而已。
漫天寂静，空气凝固。
牧尘立于大罗天域庞大人马的前方，他也是察觉到了方毅等人的目光，不过并未理会，只是眼帘微垂，片刻后，待得一道声音终于是缓缓的响起后，他那微微紧绷的身体，也是松缓了下来，因为那道声音来自妖门。
“咯咯，你们这以多欺少，倒是让我妖门有些看不过去呢，我说，你幽冥宫前些时候将我妖门战意天才打成废人，这件事情，是不是也该给我们一个交代呢？”那出声之人，自然便是妖门那位美丽妩媚的妖仙子，她笑吟吟的望着幽冥宫，只是那令人酥麻的声音中，却是有着冰寒之气弥漫出来。
妖门的突然插脚，直接是打破了这片凝固的气氛，那幽冥宫的天邪王也是怔了怔，旋即面色阴沉下来，他盯着妖仙子，森然道：“怎么？你妖门今日也想要插一手吗？”
“既然眼下诸位都各寻恩怨，那我万圣山也就来请算算吧。”
还不待妖仙子理会天邪王，只见到万圣山那位圣长老，也是声音苍老的开口，淡漠的道：“神阁虽强，不过我万圣山也并非软弱之辈，前些时候贵阁围剿我万圣山青长老一事，导致她含恨陨落，此时也该有个清算。”
当万圣山也是表态插脚之后，这片区域，各方势力都是猛的倒吸了一口冷气，眼中满是震撼之色，眼下这是个什么情况？六大顶尖势力直接开始宣战吗？
这如果真的动起手来的话，必然会直接改变北界的格局！
其实势力，个个眼神兴奋，想来都是没料到此次的交锋，竟然一开始就是显得如此的激烈。
而与这些看好戏的势力相比，那幽冥宫，神阁，玄天殿的三大领头人则是面色渐渐的阴沉下来，妖门与万圣山的突然插手，直接是打破了他们所有的谋划。
他们怎么都未曾想到过，大罗天域竟然也会暗中拉拢其他的顶尖势力，如此一来，他们这所谓的围剿，就再没有了意义。
因为当大罗天域，万圣山，妖门联合起来时，那等实力，已经不弱于他们，这如果继续强行开战的话，那种代价，谁都承受不了。
“嘿，今日倒还真是好戏不断，不过这场大戏，我蛇神殿就不参与了，你们爱怎么玩就怎么玩，我们就当看场热闹。”
此时这片天地间，那唯一一方尚未表态的蛇神殿那位万蟒老人则是怪笑出声，然后袖袍一挥，率领蛇神殿大军退后了一段距离，那姿态摆明了是不会插手双方之间的争斗。
可就是他这般坐观之态，反而更令得天邪王等人心头一沉，这蛇神殿也是狡诈，这显然是打算坐等他们开战，然后坐收渔翁之利。
刚刚尚还紧绷得让人喘不过气的凝固气氛，在此时直接是消散得干干净净，那等对峙也是变得有些尴尬起来，因为其实谁都清楚，当双方势均力敌时，那种全面开战的可能也就降到了最低……
一些暗自期盼这些顶尖势力疯狂火拼的势力，则是略感失望，这些顶尖势力不红着眼不顾代价的血拼，他们又怎么能有机会趁机崛起。
略显尴尬的气氛持续了半晌，那天邪王终于是阴沉沉的开口，道：“你大罗天域倒是好手段……”
他所说的，自然便是大罗天域将眼下这场本该是围剿的局面，变成了这种尴尬的对峙。
“彼此彼此。”修罗王不咸不淡的应了一声，不过其眼神却是瞟了一眼身旁的牧尘，那眼中充满着欣赏之色，因为能够沟通万圣山与妖门，此事几乎都是牧尘派人所为。
察觉到修罗王的目光，牧尘也是微微一笑，那幽冥宫试图用大罗天域与神阁，玄天殿的恩怨来对付他们，可他们却忘记了，这等招数，并不只是他们会用。
不过虽然眼下全面开战暂时是不可能的，但对方恐怕依旧不会轻易善罢甘休，今日这场群雄碰头，好戏才刚刚开场呢。
而就在牧尘心中闪过这般念头的时候，在那天邪王身后，那一直死盯着牧尘的林冥，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，旋即森然诡异的一笑，而后在那天地间各方势力的注视下，缓步走了出来。
