第九百零八章 玩更大
当林冥缓步自天邪王身后迈出时，这片天地间无数道目光几乎是瞬间便是投注在了他的身体上，那些目光中，都是充满着惊疑与忌惮之色。
在一月之前，林冥这个名字，恐怕还并未有多少人知晓，然而如今，他的凶名，却足以与在场的诸多顶尖强者相媲美。
因为那些与他对敌的战意统领，除了詹台琉璃之外，其余人，据说全部都是再没了操控战意的天赋，从此变成废人。
面对着这般狠毒的后果，几乎如今的陨落战场中，各方势力的那些战意天才，恐怕最为惧怕的，便是幽冥宫的林冥。
因为他们都很清楚，一旦被废掉了战意天赋，那么他们在各自势力中的地位也将会一落千丈，那种后果，太过的可怕了。
所以，当如今众多势力见到林冥现身时，眼皮都是微微一跳。
而在那无数道仇恨而忌惮的目光注视下，林冥站在了天邪王身侧，他望向修罗王，淡笑道：“修罗王，这种场合说要拼得两败俱伤的狠话，效果恐怕并没有你想象中的那么好，因为那种后果，你同样承担不起。”
修罗王眼中掠过一抹冷色，淡漠的注视着林冥。
“今日的局面，你们倒也算是有些手段，竟然能够拉上万圣山与妖门，看来要围剿你大罗天域是不可能了。”
林冥微侧着头，那阴冷如毒蛇般的目光，却是投向了修罗王身后的牧尘，旋即他袖袍一挥，只见得后方幽冥宫那大军内，顿时有着战意冲天而起，在那一道道战意仿佛是化为战意锁链一般，而在那锁链的中央处，牢牢的捆缚着一道人影。
仔细看去，那道人影赫然便是陷入昏迷状态的冰河王。
“不过，若是你们想要救人的话，今日就得看看你们究竟有没这等能耐了！”
修罗王眼神森寒的盯着那林冥，道：“想要开战的话，我大罗天域奉陪到底！”
林冥眼皮微垂，淡淡的道：“我先前已经说过了，所以你们也不用再以开战来做威胁，现在这冰河王就在我的手中，我要杀他，易如反掌。”
“而我杀了他之后，你大罗天域如果要全面开战，我幽冥宫也不是什么泥捏的，到时候就看看我们谁能够笑到最后吧。”
这林冥显然同样是一个狠辣果决之人，他知道这种场合，双方开战都需要付出巨大的代价，而为了一个冰河王，大罗天域恐怕还没那么大的决心来付出这种代价。
修罗王眼中杀意弥漫，他盯着林冥的眼神，犹如是要将后者生生吞了一般，七品至尊那等恐怖的灵力压迫感，缓缓的弥漫开来。
不过修罗王的怒意并未爆发出来，牧尘便是将其制止了下来，两人视线交汇，修罗王深吸一口气，压抑下心中的怒意，而牧尘则是上前一步。
随着牧尘的上前，那天地间也是有着众多目光将其锁定，当即有着一些窃窃私语声响起。
“那是大罗天域的新王牧尘？五品至尊的实力，在诸王里面也仅仅只是末座而已……”
“可笑，你却不知前些时候在那死亡遗迹，牧尘率领大罗天域的人马成为了最大的赢家，不仅玄天殿那战意天才萧天被其废掉一臂，就连如今声名极盛的詹台琉璃都是在他手中吃了亏。”
“据说这牧尘也是一位战阵师……不过不知道他与林冥比起来如何。”
“……”
众多声音在天地间传开，倒是令得那玄天殿的柳炎与其身后的萧天面色铁青，特别是后者，那盯着牧尘的目光，几乎恨不得将其碎尸万段。
而詹台琉璃倒是俏脸平静，她美目凝视着牧尘，隐隐的她能够感觉到，此时的牧尘，似乎比起前一次相见时，变得更为的危险了。
显然，这一个月时间，牧尘的实力，同样是获得了极大的精进。
“那林冥也是获得了战阵师传承，而且他所修炼的意念之法，似乎格外的诡异，这段时间他的意念在不断的成长，乃是大敌，也不知道牧尘面对着他，会有几分胜算。”詹台琉璃美目闪烁，她曾经与林冥交过手，所以非常清楚后者的棘手程度，当初如果不是她获得了天阵皇完整的传承，恐怕也难以与这林冥斗得难分高低。
而且关键是，伴随着这段时间林冥不断的寻找那些战意天才作为目标，他的意念，仿佛也是越来越强，这一点，让得詹台琉璃尤为的忌惮。
在那漫天窃窃私语中，那林冥也是双目微眯的盯着牧尘的身影，旋即他嘴角掀起似笑非笑的弧度，道：“你便是大罗天域那位所谓的战意天才，牧尘吧？”
面对着林冥那阴森的眼神，牧尘则是平静的一笑，道：“说说你们究竟想要做什么吧，虽然全面开战我们大罗天域的确也会忌惮，但同样的，你们也是如此，那种代价，你或者天邪王都没资格去承担。”
林冥微微一笑，玩味的道：“看来你倒是个明白人……我听说在那死亡遗迹中，你抓了神阁的军队，最后的结果是让神阁用陨落源丹来将军队给赎回去？”
牧尘闻言，黑色眸子中也是掠过一抹寒意，这林冥倒也是心思狠毒，竟然打算让他们大罗天域当着各大顶尖势力的面以陨落源丹来赎人，这般作法，显然是要当着群雄折辱他们大罗天域。
那神阁方向，方毅听得此言，顿时将目光森冷的看向牧尘，颇有些痛快的吐了一口气，冷笑道：“牧尘，你也有今天……”
“这冰河王好歹也是六品至尊的强者，我看，你们大罗天域就用二十万陨落源丹来赎回吧。”林冥笑眯眯的道。
“你找死！”后方的裂山王等人怒目圆瞪，暴喝道。
修罗王也是面色铁青，眼神阴沉的盯着林冥，若非在那林冥身后还有着一个实力同样强横的天邪王，恐怕此时他早已雷霆出手，将其斩杀。
此时这片天地间，其余各方选择观战的势力，也是暗暗咂舌幽冥宫的狮子口，这二十万陨落源丹若是拿出来，恐怕大罗天域这段时间辛苦搜罗而来的陨落源丹也得差不多了。
“这幽冥宫怕是根本就没有想要交人的想法，他们只是想要借此折辱大罗天域而已，而且如此一来，倒正好可以帮神阁将在那死亡遗迹中受到的折辱讨回来，这样的话，既可以打压大罗天域，又能结好神阁，倒还一举两得。”有着一些势力之主暗暗感叹。
天地间，那妖门与万圣山也并未在此时说话，他们毕竟与大罗天域并不算什么真正无可撼动的盟友，如今会出面支持大罗天域，也仅仅只是因为彼此间有些恩怨，而且他们也不想看见与神阁，幽冥宫都是有着仇怨的大罗天域被轻易的灭掉，那样的话，说不得接下来就会让他们直面这些如狼似虎般的顶尖势力。
所以，在不用付出太大代价的情况下，他们乐意帮一下大罗天域，但超出所能的话，那就只能冷眼旁观。
“呵呵，你们觉得这个赎金如何？如果觉得不想付的话，那就尽管离去，不过在你们转身之时，这冰河王，恐怕就得魂归幽冥了。”林冥笑吟吟的望着牧尘，那薄薄的嘴唇，却是掀起森然的笑容。
的确如同一些势力之主所料，他根本就没指望大罗天域会付如此昂贵的赎金，而如果大罗天域真是转身而去，那林冥便是有着手段将这大罗天域的名声搞得臭不可闻。
牧尘黑色眸子噙着冰冷之色，他看了林冥一眼，然后便是收回了目光，嘴唇微微蠕动，以灵力传话，传进身后诸王耳中。
从他们一来到这骨骸山脉的时候，他们就已经入了局，如果他们现在转身而去，必然会对他们大罗天域声望造成极大的打击，而这一点，就正如了幽冥宫的愿。
他们吃亏在冰河王率先被对方所擒，失了先机，想要搬回，自然不会容易。
在牧尘后方，裂山王，九幽等人听到牧尘的传音，愤怒的面色也是渐渐的平缓下来，但依旧还是有点犹豫，因为牧尘的打算，实在是有些惊险。
但眼下这般局面，不论进退，他们都在对方算计之中。
修罗王眼目闪烁，片刻后陡然点头，沉声道：“牧尘，你若有信心，那就交给你了！”
牧尘闻言，也是悄然的松了一口气，他冲着修罗王抱拳道：“必会竭尽全力。”
他转过头来，那锋锐如刀般的目光，再度射向林冥，而见到他的目光，后者眉头也是微微一挑，冷笑道：“怎么？商量出来了？那现在你们可以告诉我，你们究竟打算赎人还是离开？”
牧尘盯着林冥，俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，道：“二十万陨落源丹是吧？好，我大罗天域给了！”
哗！
此言一出，几乎在场所有势力都是为之震惊，神阁，妖门，玄天殿等顶尖势力都是有些目瞪口呆，想来没料到牧尘竟然真的会用二十万陨落源丹去换取冰河王，难道他们不知道陨落源丹有多重要吗？如果到时候地至尊秘藏开启，而他们又没有足够的陨落源丹破解封印，那大罗域主岂能饶过他们？
不仅他们，连那林冥也是眼瞳微缩，片刻后，方才森然一笑，道：“真是好大的魄力，那就麻烦你们先交陨落源丹吧！”
“陨落源丹自然是会交……”
牧尘目光盯着林冥，嘴角却是缓缓的掀起了一抹弧度，他轻声道：“不过既然你们想玩，那为什么不玩得大一些？或者说，你幽冥宫这群废物，只能如同老鼠一般在背后使些小手段？还是说，你这之前籍籍无名的鼠辈，也根本没那种胆魄？”
牧尘的话语，虽然轻描淡写，但却无疑是惊雷一般，直接是将幽冥宫众多强者气得暴怒起来，那林冥更是面庞有些扭曲，因为他最为在意的，便是有人说他之前籍籍无名，虽然那的确属实，他能耐了多少年，才成为真正的战阵师，为了这一天，他受了太多的欺辱，而现在，他成为了战阵师，那种屈辱，他绝对不要再次忍受！
所以，林冥直接是深吸一口气，他望着牧尘，嘴角的笑容渐渐狰狞起来：“不管今日你想要怎么玩，我幽冥宫都奉陪到底！”
这个时候，牧尘同样是将他们幽冥宫逼向绝路，若是他们不应承下来，今日声名被毁，恐怕就该换作他们了！
牧尘听到林冥此言，眼神也是瞬间锐利起来，他抬起头来，手指指向林冥，一字一顿的声音，犹如雷鸣般，回荡在每一个人耳边。
“你我一战，败者输四十万陨落源丹！”
此言一出，无数强者猛的倒吸一口凉气。
这个牧尘，倒真是好狠的手段，这般手段，简直是要将双方都是置之死地。
这幽冥宫此次，真是踢到了一块好硬的铁板！
