第九百零九章 战阵师之间的对决
四十万陨落源丹？！
当听到这个堪称庞大的数目那一刻，就连那面庞狰狞的林冥面色都是陡然僵硬下来，在其身后，那天邪王面色也是一片阴沉，显然都是被这个数目所吓倒。
四十万陨落源丹，足以将他们这种顶尖势力在陨落战场中足足数月的苦功，尽数的压榨出来，而一旦真输了四十万陨落源丹，那么他们接下来也就别再想开启地至尊秘藏了……
谁都没料到，牧尘所谓的玩大一点，竟然会大到这种程度，这几乎是直接将人朝死路里面逼！
这片天地间，各方势力目瞪口呆的望着那面色平静，眼神却是有着冰寒涌动的少年，心头忍不住的涌上一股心悸的感觉。
这幽冥宫原本是想挖坑把大罗天域给埋下去，这前前后后的所有谋划都是想到了，但却是没想到牧尘竟然会如此的疯狂，直接一记置之死地，把挖坑的幽冥宫也是狠狠的拖了下去。
如此一来，被坑的，反而是幽冥宫了，如果今日他们胆怯不敢应了牧尘所提，那么难免会成为一场笑柄，挖坑不成反被埋，必会导致幽冥宫颜面大损，而在这北界，各大顶尖势力最为在乎的便是名声，因为这是招纳各方群雄所必须之物，一旦你名声极差，想来也难以有强者会心生向往。
“牧尘，你疯了不成？！”林冥咬牙切齿的道，虽然他自信不会弱于牧尘，可四十万陨落源丹，这可是他们幽冥宫倾尽所有，万一到时候真出现个什么意外，恐怕暴怒的幽冥宫宫主一掌就能让他灰飞烟灭。
牧尘眼目微垂，淡淡的声音中噙着丝丝嘲讽，道：“怎么？之前不是你们幽冥宫喜欢玩吗？现在让你们玩次大的，怎么又没这个胆识了？”
林冥面色铁青，他的双目也是在疯狂的闪烁着，那盯着牧尘的目光，犹如是要将其生生吞食一般。
这片天地间，神阁，万圣山等顶尖势力也是有些吃惊的望着这一幕的发展，特别是当他们见到牧尘那平静的目光后，心头更是忍不住的一跳，这个小子，年龄不大，可心思之果决狠辣，却丝毫不弱于一些老奸巨猾之辈。
面对着此时牧尘的疯狂，就连这些顶尖实力都忍不住的生出一些忌惮之情，隐隐的有点庆幸还好不是冲着他们而来，不然的话，那四十万陨落源丹，足以将他们任何一方顶尖势力都是吓得哆嗦一下。
“若是不敢应战，那就放人，赶紧滚蛋。”牧尘望着幽冥宫那群面色铁青的高层，冷笑道：“区区幽冥宫，也只是一群无能之人。”
说着，他视线又是瞥了一眼林冥，淡淡的道：“妄想一飞冲天，可也得有那个命才是，否则便是自取其辱！”
林冥的眼睛几乎是瞬间就有着血丝攀爬出来，他死死的盯着牧尘，而后嘴角有着狰狞的笑容缓缓的掀了起来，森然道：“牧尘，看来你还真是一心寻死！”
“既然如此，那我今日就成全你！”
林冥猛的上前一步，森然声中充满着凛然杀意。
那幽冥宫众多高层见到林冥竟然真的应下了牧尘的约战，面色都是忍不住的一变，虽然这段时间林冥势如破竹，无一败绩，但此事毕竟关联太大，万一出现了差池，他们谁都付不起那个责任！
天邪王与幽冥皇子目光也是一阵闪烁，他们自然也是被牧尘气得心中震怒，而且他们更明白，眼下的局面，他们幽冥宫被牧尘逼入了什么尴尬境地。
这事情是他们惹起来的，但现在面对着大罗天域的反击，却是畏首畏尾，此事若是传出去，他们幽冥宫怕是会成为笑柄。
而到时候，他们宫主依然会震怒，追究起来，他们一个都跑不掉，所以，眼下他们算来算去，竟真是唯有迎战一途。
而且，此战大罗天域同样有着极大的风险，万一牧尘棋差一着的输了，那大罗天域就会被他彻底的毁掉，此次大狩猎战，他们也将会空手而回，那时候，整个大罗天域都将会面临覆灭之危。
此战，虽说风险巨大，但同样收获也是极为的诱人。
他们唯一需要考虑的，便是牧尘与林冥之间，究竟谁胜算更高。
“那牧尘虽说在死亡遗迹中击败了萧天，不过那萧天根本不是战阵师，根本没有可比性……”
“至于那詹台琉璃，当初也并未成为战阵师，牧尘才能在她身上占一些便宜，而现在的林冥，就连詹台琉璃都没把握在与其交战中占得上风。”
“而且，林冥获得的传承，可是属于那位在远古时期颇有凶名的大能所留……”
幽冥皇子与天邪王目光对视，彼此传音，最后两人的眼神也是陡然凶狠下来，有了这么多的因素，林冥取胜的概率，绝对会高于牧尘！
这个牧尘，自以为在龙凤天内捡了个便宜，就小觑这天下群雄，眼下就得让他明白，什么叫做人外有人！
心中有了定计，天邪王与幽冥皇子也就不再出言，而其余的幽冥宫强者见到两人未曾反对，也就渐渐平息了下来，反正到时候就算失败了，至少还有着天邪王与幽冥皇子在前面撑着……
而且，在他们的心中，未尝就没有类似天邪王他们一般的想法，如果林冥真的能够打败牧尘，那么大罗天域就将会受到重创，到时候，那必然是天大的功劳，宫主大喜之下，各种珍稀的神术，神器以及大量的至尊灵液，灵丹怕都是会尽数的赏下来。
就搏上一博吧！
幽冥宫诸多强者猛的一咬牙，也就不再犹豫，同时也停止试图说出的一些反对之言，事情衍变到这一步，他们都已经无法再阻拦。
立于幽冥宫最前方的林冥，自然也是察觉到了后方渐渐平息的一些反对声，当即他眼中血丝更为的浓郁，他狰狞的望向牧尘，森森的道：“待得我将你击败后，我看你大罗天域如何收拾你这个搅局的废物！”
“到时候，你会死在你的自以为是之上！”
“那也得你有那个机会看见才是。”牧尘微微一笑，道。
“是吗？！”
林冥眼目阴森，旋即他狰狞一笑，脚掌猛的凌空一跺，双手瞬间结印，暴喝之声，轰然响彻：“幽冥军！”
轰！
就在林冥暴喝之声响彻天际时，只见得在那后方，那重重黑云之中，浩瀚的战意犹如海洋一般呼啸而出，强悍无匹的战意威压，直接是笼罩了这片天地。
林冥凌空而立，在其后方，则是幽黑如墨海般的磅礴战意，那战意呼啸间，直接是碾压得空间扭曲起来。
面对着如此强悍的战意，就算是九幽他们这种六品至尊强者，都是微微色变。
在那后方，黑云波动，隐隐间露出其中密密麻麻的军队，粗略看去，怕是直接超过了五万的数量，而且在那更后方，显然还有着幽冥宫其他的军队。
众多势力面色凝重的望着这一幕，难怪这林冥最近能够凶名大盛，凭借这等战意，就算是六品至尊都难以制服他。
这林冥，必然已是真正的战阵师，而眼下，不知道那大罗天域的牧尘是否也是如此，不然的话，凭借他这五品至尊的实力，根本就不可能抗衡此时的林冥！
“给我死来！”
林冥眼神阴厉，他森然一笑，率先出手，一声暴喝，只见得其后方战意海洋便是呼啸而起，磅礴战意凝聚间，竟是化为了一道约莫千丈庞大的巨刀，在那巨刀之上，布满着战纹，那澎湃而出的战意，直接是撕裂了虚空。
咻！
战意巨刀，陡然对着牧尘暴斩而下。
林冥这一出手，看得一些六品至尊面色都是凝重起来，显然也是察觉到了这等攻势之中的厉害，面对着这种攻势，就连他们，都得全力以赴，而眼下，不知道那牧尘，又该会如何应对。
于是那漫天目光，不约而同的看向了大罗天域大军前方那道凌空而立的年轻身影。
呼。
一团白气顺着牧尘的嘴中缓缓的喷出，而他的神色，也是在此时渐渐的变得冷厉起来，他双手轻合，凌厉喝声，随之响起：“诸军随我一战！”
“战！”
震耳欲聋般的喝声整齐如一般的响彻在这天地间，在那等喝声下，仿佛天地都是颤抖了一下，再接着，只见得那大罗天域众多军队之中，五支军队冲天而起，浩浩荡荡的姿态，遮天蔽日，显得格外的壮观。
五支军队悬浮在牧尘的后方，磅礴战意也是在此时犹如风暴一般席卷而起，浩荡的战意海洋汇聚在牧尘的身后，引得空间震荡。
牧尘面色冰寒，脚掌猛的一跺，顿时空间仿佛是荡漾起肉眼可见的涟漪，在其后方，磅礴战意竟也是凝聚而起，同样是化为了一道巨大无比的战意之枪，在那战枪之上，战纹弥漫。
嗡！
战枪嗡鸣出声，震碎空间，下一瞬间已是洞穿而出，然后便是在那无数道凝重的目光注视下，直接与那战纹巨刀，爆轰在了一起。
轰隆！
狂暴得犹如风暴一般的冲击波肆虐开来，空间震荡，那片空间直接是裂开了一道道裂纹。
天地间各方势力都是望着那等凶悍对碰，半晌后，待得风暴散去，他们便是见到，那两道身影，各自屹立天际，皆是犹如磐石一般，纹丝不动。
嘶。
一些强者轻轻的吸了一口冰凉的空气，心中则是开始有些震动起来，牧尘展现出来的实力，让得他们彻底的明白。
不仅那林冥是一位战阵师。
而他牧尘，同样也已成为了战阵师！
这将会是一场战阵师之间的对决！
