第九百一十章 吞魔之法
狂暴的战意，犹如龙卷风暴一般自这片天地间肆虐而开，周围的山峰直接是在这种战意的波及下颤抖着，巨石不断的滚落，将下方的大地砸得千疮百孔。
天际上，两道人影凌空而立，彼此对峙，在他们的身后，两片浩瀚的战意海洋涌动着，释放着足以令六品至尊都忌惮的强大压迫感。
各方势力都是在此时面色凝重的望着天空上的对峙，这种战阵师之间的对决，即便是在北界之中也是极为的罕见，毕竟北界之中，战阵师的数量，太过的稀少了。
虽说以往的北界也曾经出现过战阵师，但最终这些战阵师都是离开了北界，前往了天罗大陆那些更为强大的界域，因为在那些地方，他们才能够获得更好的资源。
北界虽然在很多强者看来都庞大无比，可这对于这片位列大千世界十大超级大陆之一的天罗大陆而言，只是一隅而已。
“这个家伙，竟然还真成为了战阵师！”在神阁的方向，方毅则是面色微沉的望着牧尘身后那磅礴战意，想当初在龙凤天初见牧尘时，后者根本连让他重视的资格都没有，即便是在那最后，也不过只是倚仗着那炎帝之女的相助，方才侥幸的成为了龙凤天中最大的获利者。
但他哪里能够想到，待得再次见面时，这个曾经不被他重视的人，竟然已是能够与他争锋相对，而且眼下更是成为了一名战阵师，借助着战意的力量，他已经是被远远的超越。
詹台琉璃俏脸上倒是颇为的平静，牧尘虽说并未获得天阵皇的传承，但却获得了更为厉害的“九劫战帝”之传承，虽说那种传承并不完整，但至少在短时间来说，那种不完整的弊端，并不会出现。
“这牧尘，倒的确是年轻俊杰，看来此次这两人之间，倒是有场龙争虎斗了，不过如此也好，两虎相争，必有一伤，这对于我们神阁而言，会是一个不错的消息。”天龙主则是淡淡的望着眼前这一幕，对于大罗天域与幽冥宫之间的争斗，他自然是乐得所见，在这陨落战场中，利益才是主调，虽说他们与大罗天域也是有着恩怨，但与幽冥宫之间，就不见得是一片和谐。
“现在就先让我们来看一看，这场战阵师之间的决战，究竟谁能够笑到最后吧。”
……
“你果然也是成为了战阵师……”
林冥凌空而立，他眼神阴寒的望着远处的牧尘，旋即他狰狞一笑，道：“也罢，不知道如果吞食了一位战阵师的意念，会不会让得我的意念获得更大的精进！”
话音一落，他脚掌猛的一跺虚空，顿时空间荡漾，在其后方，那浩瀚的战意海洋呼啸起来，而后所有人都是感觉到，一股更为强横的压迫感，迅速自那翻滚的战意海洋之中弥漫出来。
战意海洋中仿佛是有着浪潮滚滚席卷，而在那最中央处，一个巨大的漩涡成形，然后紧接着，漩涡之内，一颗巨大无比的黑色骷髅头，缓缓的升起。
那黑色骷髅头上，布满着密密麻麻的战纹，幽黑的光芒闪烁着，远远看去，仿佛是从地狱爬出来的恶魔一般，散发着令人心悸的波动。
当那黑色骷髅头出现时，在场的各方面色都是微微一变，想来都是察觉到了那黑色骷髅头的危险。
“这就是林冥凝炼出来的战意之灵吗？”一些强者面色凝重，他们自然是能够察觉得出来，林冥凝炼出来的这道战意之灵，比起其他军队的战意之灵，不知道强悍了多少倍。
这就是战阵师的力量，狂暴的战意在他们的手中，将会展现出极为可怖的力量。
“死亡战光！”
林冥满脸狞笑，旋即他双手结印，那黑色骷髅头顿时张开巨嘴，只见得一道约莫百丈的幽黑光束顿时暴射而出，那光束过处，空间直接是被撕裂，那悄无声息之中，却是弥漫着可怕的破坏力。
这战意之灵一旦被凝炼出来，这种战意的威力显然提升了不止一个档次，这看似简简单单的一道光束，其威力，却是比起之前更为凶猛的战刀还要来得惊人。
光束在牧尘的眼瞳之中急速的放大，旋即他的双手，也是猛然结印。
轰隆！
黑色光束瞬息而至，最后狠狠的在牧尘的前方爆炸开来，黑色光芒席卷，仿佛是将牧尘的身形都是给吞噬而去。
那片空间，被震荡得扭曲不堪。
无数强者眼睛紧紧的望着这一幕，那牧尘，是直接被林冥如奔雷般的攻势直接击中了吗？
林冥也是双目微眯的望着远处那黑光弥漫，下一瞬间，他眼瞳突然一缩，只见得狂风大作，那席卷的黑光直接是被震散而去。
而在那黑光之后，只见牧尘依旧平静而立，只是在他的面前，一道巨大无比的战意巨掌犹如盾牌一般的横档着，在那巨掌之上，布满着密密麻麻的战纹。
而先前林冥那强悍一击，显然便是被这战意巨掌所阻挡。
“那道战意巨手难道便是牧尘借助这五支军队凝炼而出的战意之灵吗？那上面的战纹数量，似乎也是极为的惊人。”众多强者望着这一幕，心中也是微微一惊。
牧尘黑色眸子遥遥的锁定林冥，旋即其眼中寒芒一闪，只见得其身前那约莫千丈庞大的战意巨手猛的暴射而出，一闪之下就已出现在了林冥上空，然后毫不留情的重重拍下。
这一掌之下，并没有任何的花俏，只是那巨手之上，万道战纹闪烁，恐怖的战意席卷开来，仿佛一座山岳，从天而降，其威力足以震碎虚空。
这等攻势，就算是六品至尊，都得倾尽全力来应付。
“哼！”
不过林冥对于这般攻势，却是一声冷哼，他脚掌一跺，只见得后方那黑色骷髅头竟是张开狰狞大嘴，而后发出了尖锐刺耳的尖啸声。
呜呜！
肉眼可见的黑色音波席卷开来，那每一道音波仿佛是蕴含着可怕的力量，当其冲撞在那镇压而下的战意巨手上时，则是会引起狂暴的爆炸之声，进而在那一道道音波前仆后继的爆炸下，也是令得那战意巨手无法镇压而下。
攻势被阻，牧尘眼芒闪烁，双手闪电般的结印，只见得其身后战意海洋中，无数道战意光柱冲天而起，最后直接是铺天盖地的呼啸过天际，将林冥以及其后方的军队，全部都是笼罩了进去。
如此攻势，堪称是磅礴之极。
“比拼战意，还当我怕了你不成？”而面对着牧尘如此磅礴的大场面攻势，那林冥却是丝毫的不见惧色，反而一声冷笑，手掌猛然挥下，只见得其后方那战意海洋中，战意涛浪迅速席卷而起，然后化为重重万丈巨浪，直接是自虚空碾压而过，最后与那铺天盖地而来的战意光束硬憾在一起。
砰！砰！砰！
天空之上，两股可怕的战意形成对冲之势，仿佛是将这浩瀚天际都是一分为二，在那交接之点，天空犹如是被撕裂开了一道万丈庞大的痕迹。
各方势力都是面带惊容的望着这种狂暴的对轰，如此声势的战斗，就算是六品至尊倾力而为都是有些难以达到，这不由令得一些强者有些感叹，牧尘与林冥之间的灵力修为，前者不过五品至尊，而后者也仅仅只是四品至尊罢了，若是换作正常时刻，根本无法与六品至尊抗衡，然而现在，借助着战意的力量，即便是六品至尊，都对他们心生忌惮。
这战意之玄妙，也的确是令人赞叹不已。
“琉璃，你看他们谁能够获胜？”在那神阁方向，天龙主望着那被狂暴战意弥漫的天空，而后对着身侧的詹台琉璃询问道。
虽说这天龙主乃是七品至尊的强者，凭他的实力，即便牧尘与林冥借助了战意的力量，在他眼中也不足为虑，不过对于战意这种玄妙的力量，他毕竟是外行，所以此时也是无法看出牧尘与林冥之间究竟谁能够占据上风。
詹台琉璃微微沉吟，道：“光从战纹的数量上来看，林冥所凝炼的那道战意之灵，一共拥有着一万一千道战纹，而牧尘那边，则是一万五百道战纹，差距极小，所以光是纯粹的比拼战意，眼下胜负难分，不过这两人都不是寻常人等，他们必然都留有手段，至于胜负，就得看他们各自底牌的强弱了。”
天龙主闻言，也是轻轻点头，不再多言，抬头注视天空上那狂暴的战意对冲。
轰隆！
在那天地间无数道惊叹的目光下，天空上的战意对冲，在持续了约莫数分钟后，也是逐渐的消退，显然牧尘与林冥都是察觉到了，凭借着这种程度的攻势，谁都无法取得胜利。
“倒是有些手段，不过你越是强横，那你的意念就越美味，所以，你的意念，今天我可是要定了……”
林冥猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与垂涎，下一刻，他狞笑一声，道：“不过热身也该到此结束了，我已经迫不及待的想要吸收掉你的意念！”
伴随着林冥声音的落下，他的眼神却是瞬间阴冷下来，旋即他的双手在此时变幻，结出了一道略显诡异的印法。
当其印法结成的同时，阴冷的声音，也是从其嘴中缓缓的传出。
“吞魔之法，吞魔战印！”
