第九百一十一章 霸道
“吞魔之法，吞魔战印！”
当林冥那阴冷的声音在这片天地间传开时，只见得其后方，那巨大无比的黑暗骷髅巨嘴也是缓缓的张开，黑色的战意疯狂的在其中凝聚着，而在巨嘴周围的空间，则是悄然的裂开一道道裂纹，那是因为那里的战意太过狂暴所导致。
这林冥在经过刚开始的试探之后，显然也是准备全力而为了。
牧尘望着那黑暗骷髅头巨嘴中凝聚的战意，眼神也是微微一凝，面对着一位战阵师的倾力而为，他显然也并不会愚蠢得故作怠慢。
于是他轻吐了一口气，双手缓缓合拢。
“轰隆！”
黑暗骷髅头之上，上万道战纹闪烁着夺目的光泽，那战意轰鸣声也是愈发的狂暴，最后只见得一团浓郁到极致的黑光，缓缓的自那骷髅头嘴中升起。
那团黑光，浓郁得几乎犹如黑洞一般，令得人看不清楚其中之物，但那自其中弥漫出来的波动，却是让得这天地间众多强者微微心惊。
黑光之内，仿佛有什么东西在吞噬着，很快的，黑光开始内缩，片刻之后，黑光尽数散去，无数强者凝目望去，只见得在那天空上，一道约莫百丈大小的黑色光印，凭空悬浮。
那道黑印之上，布满着幽黑的战纹，战纹闪烁间，就犹如是恶魔的嘴一般，令人感到阵阵寒意。
那颗黑色光印静静的悬浮在天空中，然而其中散发出来的波动，却是直接令得那片空间渐渐的扭曲下来。
“去。”
林冥冲着牧尘森然一笑，手掌缓缓的伸出，顿时那颗黑色光印也是陡然飞射而出，一闪之下就出现在了牧尘的上空，黑印在此时迎风暴涨，转眼间便已数千丈庞大，那声势骇人的镇压下来，连空间都是发出了不堪重负的破碎之声。
轰。
虽说那犹如山岳般的黑印距离地面尚还有着遥远的距离，可那种可怕的威压，依旧是直接令得下方的地面崩塌出了一片辽阔之极的深坑。
这林冥一旦彻底出手，就连六品至尊都是看得眼皮急跳。
黑暗从上空笼罩下来，但牧尘却未曾抬头，只是那变幻的手印越发的加快，一道道残影仿佛是在其手下成形。
咚！
犹如山岳般的黑印突然一震，空间颤抖间，一股可怕的压迫力散发下来，竟直接是令得牧尘身躯一震，而后从那高空被生生的压下了数百丈……
这一幕看得大罗天域内诸王面色都是微变，想来都是察觉到了那林冥的攻势之霸道。
“哈哈！”
林冥则是在此时森然笑起来，只见得他手掌再度猛的压下，那如山岳般的黑印便是再度节节压下，而牧尘的身体，便是在那无数道视线的注视下，不断的被震落天际。
眼前这般，无疑是林冥取得了绝对的上风。
不过，面对着此时强势的林冥，牧尘却依然是眼目微垂，面庞显得极为的平静，只是那结印的双掌，却是变幻得越来越繁复。
砰！
又是一记重重的压迫，牧尘的身体直接是硬生生的被逼落天空，然后落在了一座山峰之上，而在其双脚踏上那座山峰的时候，峰顶之上，顿时有着裂缝顺着他脚下蔓延开去，将整座峰顶都是笼罩了进去。
他周身弥漫的战意，也是在此时受到波及，从而变得有些松散开来。
“你该死了！”
而就在牧尘周身弥漫的战意有些散乱的那一瞬间，林冥眼中寒光陡然暴掠而过，此时便是他杀招彻底落下之时！
轰！
悬空的黑印，在此时爆发出了万丈黑光，那每一道黑光仿佛都是犹如黑洞一般，连光线都是无法穿透，而后那黑印便是重重的镇压了下来。
牧尘脚下的山峰开始支离破碎，显然是到了崩塌的边缘，而后，那黑印呼啸而下，直接是在那无数道震动的目光中，毫不留情的重重将牧尘镇压了下去。
山峰崩塌，黑印镇压下来，直接是连同那座蹦碎的山峰以及牧尘的身影，硬生生的镇压进了这片大地之中。
轰隆！
整片大地，仿佛都是在此时颤抖了一下。
黑印矗立在天地间，犹如一座巍然不动的山岳，而诸多强者则是寂静无声，眼神有些震动的望着那冰冷而狂暴的黑印。
黑印之上，一道道战纹犹如是恶魔之嘴，不断的蠕动扭曲着，诡异之极。
林冥凌空而立，他眼神森然的望着那座黑印，狞笑道：“牧尘，我知晓你有手段，不过你却是愚蠢得有些自大了，我这吞魔战印，只要被镇压在其中，就会不断的被吞噬力量，直到你浑身力量被吞尽为止！”
“这座战印，凭你之力，根本就无法破印而出！”
林冥的狞笑声在这天地间传开，也是引得众多强者心中震动，这般交锋，难道就已分出胜负了吗？被林冥如此霸道的攻势正面击中，想来就算是六品至尊都必败无疑，那牧尘，已是凶多吉少。
大罗天域处，诸多强者面色苍白，就连修罗王眉头都是紧紧的皱了起来，而那幽冥宫方面，则是个个面露喜色，想来是没料到面对着强势的林冥，牧尘竟会显得如此的不堪。
“这牧尘竟然如此不堪一击……”方毅望着这一幕，忍不住的摇头冷笑，谁能料到，之前还威风凛凛的牧尘，却是会被林冥轻易的击败。
“你把牧尘想得太简单了。”
詹台琉璃美目淡淡的看了他一眼，而后视线转向那座犹如山岳般的黑印，好看的眸子微微的眯起，不知道为何，在那黑印之下，她似乎是隐隐的听见了一些心悸的声音，那声音，仿佛是雷鸣的怒吼。
方毅听得詹台琉璃的话，倒是还欲要说什么，但话还没出口，突然一道轰鸣之声，陡然自这天地间响彻起来，然后他便是眼瞳一缩的见到，那座被战纹弥漫的黑印，竟是在此时颤抖了一下。
原本一脸狞笑的林冥，瞳孔也是在此时陡然一缩。
“轰！轰！”
那种轰鸣的声音，开始变得急促，而那黑印的颤抖也是愈发的剧烈，到得后来，各方势力视线都是投注而来，眼中充满着惊疑。
嗡嗡！
突然间，在那座黑印之底，有着夺目的雷光绽放出来，雷光暴射间，黑印之上，直接是被撕裂出了一道道的裂纹，雷光则是从那裂纹中渗透出来。
林冥的面色在此时剧变。
轰！
不过还不待他有什么动作，那黑印之下的波动，陡然间变得狂暴无比，一道雷鸣巨声响彻而起，那足以镇压六品至尊的黑印，竟是直接是在此时被生生的炸碎开来。
黑印化为漫天黑光，那林冥的面色也是变得一片铁青，他显然是没想到，他刚刚还才将话说出口，而下一刻，他这充满信心的吞魔战印，就直接被牧尘震碎。
“怎么可能！我这吞魔战意霸道绝伦，凭这牧尘怎么可能破解得了！”林冥咬牙切齿的道，他所得传承，乃是源自远古一位名为吞魔战王的战阵师，此人在那远古也是颇有凶名，传承也是别树一帜，虽说诡异，但绝对不容小觑。
“霸道吗？”
在那黑印镇压之地，崩塌的大地中，有着一道淡淡的声音随之响起，而后那里的巨石蹦碎开来，一道身影，自那崩塌大地中，缓缓的升起。
那道身影，包裹在璀璨的雷光之中，那种雷光极为的奇特，那并非是真正的雷霆，而是由战意所化，而雷光中，牧尘抬起头来，眼神淡漠的望向林冥所在的方向。
“既然霸道的话，那我就用更霸道的方式将它击破就好了。”牧尘淡漠的声音响起，真要论起霸道，他会让得林冥知道，九劫战帝的霸道，恐怕不是他所能够理解。
话音落下时，牧尘紧握的手掌，也是在此时一点点的张开，而随着其手掌的张开，璀璨的雷光顿时从其掌心暴射出来。
吼！
犹如是龙吟般的声音，在此时自牧尘的手掌中传出，只见得一道约莫巴掌大小的雷光缓缓的从牧尘掌心升起。
待得雷光升起时，天地间众多强者方才发现，那道雷光，竟是一条约莫丈许左右的迷你雷龙，这条雷龙极为的奇特，它并没有实体，仔细看去就能够发现，它竟然是由无数道战纹凝聚所化……
吼！
迷你雷龙在牧尘的面前舒展着身体，小小的身体之中，却是爆发出了惊天动地般的龙吟声，此时的它，仿佛是雷神所化，霸道得足以毁天灭地。
这条小小的雷龙战纹中，几乎凝聚了五支军队的所有战意！
那股力量，直接是令得各方势力强者心头一震，那林冥的瞳孔，更是在此时陡然急缩，显然是察觉到了一股极端危险的波动。
“你喜欢霸道，那我就让你来瞧瞧，谁更霸道一些吧……”
牧尘盯着林冥，嘴角微掀，旋即屈指一弹，只见得那条迷你雷龙顿时飞射而出，顿时间，雷鸣之声，震动了天地。
“九劫雷狱观想法，九劫雷龙纹！”
