第九百一十二章 九劫雷龙纹
轰隆！
狂暴的雷鸣声回荡在整个天地间，令得天空大地随之震荡，所有强者都是眼神凝重的望着那从牧尘掌心飞出的一道雷光。
那道雷光并不显得如何的磅礴，雷光之内，仅仅只是一条不过丈许左右的雷龙，然而就是如此渺小的一条雷龙，其中所蕴含的力量，却是连一些六品至尊的强者，面色都是为之剧变。
那小小的雷龙，乃是由众多战纹所化，在那其中，凝聚着五支军队所有的战意，如此磅礴的战意压缩在一起，那等破坏力，足以惊天动地。
虽说牧尘所获得的“九劫雷狱观想法”并不完整，不过当他在修习成功后，却依旧是从中获得了一道九劫战帝所留的战意之术。
而此术，便是牧尘此时所施展的“九劫雷龙纹”。
从牧尘所获得一些信息来看，这九劫雷龙纹仅仅只是九劫雷帝随意所留，不过不论如何，一位堪比天至尊的巅峰强者所留下之物，不论强弱，在牧尘这种层次的人来看，都是强大无比。
比如这“九劫雷龙纹”，便是以独特之法，将战意压缩，据说若是修炼到极致，这凝炼而出的雷龙纹，仅仅只有蚊蝇大小，但其体型虽然变小了，但那等威力，恐怕连九品至尊都是无法防御。
当然，现在牧尘凝炼出来的“雷龙纹”将近丈许大小，距那所谓的蚊蝇体型，显然还有着极为遥远的距离，不过即便如此，其霸道程度，也是要远远的超越林冥所施展的吞魔之印。
虽然牧尘并不知道林冥获得了什么传承，不过其试图与九劫战帝这等巅峰人物相比，无疑是显得可笑的。
牧尘黑色眸子漠然的锁定着面色剧变的林冥，下手并没有任何的犹豫，修长手指凌空轻轻点下。
轰！
一抹并不粗壮的雷光瞬间撕裂了空间，仅仅眨眼间，便是出现在了林冥的前方。
此时的后者方才彻底的回过神来，当即浑身汗毛都是倒竖起来，他的喉咙间发出低低的咆哮声，双手猛然结印，低吼声响彻开来：“无尽之地，吞魔之口！”
吼！
在其后方，那磅礴的军队之中，浩瀚战意仿佛黑色潮水一般席卷而出，直接是洞穿虚空，出现在了林冥的前方，而后凝聚之间，竟是化为了一道约莫千丈庞大的幽黑巨嘴。
那巨嘴张开嘴巴，其中幽黑一片，犹如是黑洞一般看不见底，那种感觉，仿佛其中连通了黑洞世界，任何进入其中之物，都将会被黑暗淹没。
咻！
然而那一抹掠来的丈许雷纹之龙，却是丝毫不加理会，雷鸣响彻时，它便是毫不犹豫的一头冲进了那犹如黑洞般的幽黑巨嘴之中。
林冥见到那雷纹之龙被吞食，不过谨慎的他却并未再得意忘形，立即变幻手印试图催动战意将那道雷纹之龙抹灭，但就在他心念刚动的那一霎那，嗡鸣而狂暴的雷鸣声，便已是陡然自那幽黑巨嘴之内传出。
一股霸道得无法形容的战意，犹如火山一般，自那幽黑巨嘴内爆发起来。
察觉到那股战意之狂暴，林冥的面色也是为之剧变，当即身形瞬间暴退，幽黑的战意在他退后时，迅速的在其面前形成了一层层巨大无比的战意光幕，犹如屏障一般将其保护在后方。
咔嚓！
而在林冥果断撤退时，那犹如恶魔般的幽黑巨嘴，终是无法承受那突然间爆发的可怕战意，巨嘴表面，竟是有着裂纹浮现出来，而后雷光从裂纹处射出来，紧接着，幽黑巨嘴，猛然爆炸。
轰隆！
雷光携带着磅礴无匹的战意，犹如洪水一般横扫了出来，那阻挡在前方的一层层战意光幕，顷刻间便是被摧枯拉朽般的尽数震碎。
短短数息，林冥撤退时所留下的诸多防御，几乎是全部被毁，而后那雷光战意便是汹涌而至，犹如雷光浪潮，当头就将林冥笼罩了进去，然后碾压下来。
阴影笼罩下来，林冥面色也是一片阴沉，旋即他脚掌一跺，只见得那黑暗骷髅头一般的战灵便是出现在了其上方，狰狞巨嘴张开，一道巨大的环形黑色音波，陡然扩散开来。
轰！轰！
那由战意所化的实质音波，狠狠的冲击在那碾压而下的雷光浪潮之上，顿时狂暴的爆炸声轰隆隆的响彻起来，空间都是在那碰触之点，陡然变得扭曲起来。
牧尘望着这一幕，眼中寒光一闪，印法陡然变化。
轰！
雷光浪潮之上，雷光在此时陡然璀璨起来，若是仔细看去便是会发现，那雷光浪潮之内，那些闪烁的雷光战纹，竟是在此时陡然碎裂开来。
战纹自爆。
雷光璀璨的席卷而过，那一道巨大的黑色音波直接爆碎开来，而林冥也是受到冲击，身形狼狈后退，喉咙间有着闷哼声传出。
林冥身形被震碎千丈，在其后方，那庞大的军队中，也是有着众多战士忍不住的喷出了一口鲜血，显然也是因为战意的对冲，从而受到了波及。
哗。
整片天地间，也是在此时传出阵阵惊哗之声，显然谁都没想到，这原本还占据上风的林冥，竟然会在这短短数分钟的时间内，便是被逆转。
那原本还一脸喜色的幽冥宫众多高层，脸庞上的笑容直接僵硬下来，显然牧尘的反扑之凶猛，超出了他们的预料。
而反观大罗天域这边，原本紧绷面庞的诸王则是如释重负的松了一口气，那修罗王原本紧皱的眉头也是逐渐的松缓开来。
“哈哈，修罗王你就放心吧，既然牧王敢用这等狠手段，那必然是有着他的考量，那林冥虽然也是厉害，但牧王同样不是省油的灯。”裂山王在一旁笑道。
修罗王也是笑笑，他眼神有些感慨的望着远处那道年轻的身影，道：“九幽王倒是为我们大罗天域带回了一个了不得的年轻人啊。”
九幽冷艳的俏脸上也是浮现了一抹笑容，她凝视着远处的牧尘，当年在她带着牧尘来到大罗天域时，恐怕任谁都想不到，在短短两年不到的时间中，这个并不起眼的少年，却是会成长到这一步，而且，她更清楚，这才仅仅只是开始而已，在那未来的时候，他的名字，必然会响彻整个天罗大陆，甚至……整个大千世界。
“这家伙，还真是百足之虫死而不僵！”神阁方向，方毅则是面色有些不太好看的望着逆转局面的牧尘，咬牙冷声道。
“大罗天域此次倒是运气不错，竟然找寻到了一个如此杰出的年轻人。”天龙主眉头皱了皱，牧尘在这北界声名鹊起，也就只是短短一两年的时间，然而恐怕一开始谁都没想到，这匹黑马会一路黑到现在。
面对着牧尘的出色表现，即便是天龙主这等人物，都不得不给予一个不错的评价。
“牧尘逆转得虽然精彩，但那林冥，也没那么容易对付的。”詹台琉璃突然轻声说道，她美目一直注视着远处的林冥，对于这个曾经交过手的家伙，她也是有着一分忌惮，而且她也隐隐的能够察觉到，后者获得的传承，似乎颇为的诡异，若是不小心一些的话，难免阴沟翻船。
而就在詹台琉璃话音落下间，那远处的林冥，也是在那天地间无数道视线的注视下，缓缓的搽拭去嘴角的一抹血迹，他那阴沉的目光，投向牧尘。
“在我成为战阵师后，你还是第一个让我受伤的对手。”林冥声音之中的杀意几乎都是要弥漫出来，那狰狞的眼神，也是显得颇为的可怖。
牧尘盯着眼球血丝攀爬的林冥，双目微眯起来。
“所以，为了表示我对你的重视，我会用我最强的手段……杀了你！”林冥嘴角的笑容变得愈发的森然，旋即他一口狠狠的咬在掌心，顿时有着鲜血顺着掌心流淌下来，而且那鲜血，竟然是呈现黑色的色彩，看上去显得极为的诡异。
林冥面庞渐渐扭曲，只见得在其掌心处，鲜血滚滚而出，而伴随着鲜血的滚出，仿佛是有着一颗约莫婴儿拳头大小般的黑色珠子渐渐的从掌心血肉中冒了出来。
那颗黑色珠子最终出现，仔细看去，那其中仿佛是有着众多狰狞的鬼脸，尖啸之极的咆哮声，从中传出，声音中充满着怨毒与恨意。
一股奇特的波动，随之散发出来。
而当牧尘与詹台琉璃察觉到那股波动时，面色却是猛的一变，因为他们察觉到，那是意念的波动……
他们两人死死的盯着那颗黑色珠子，旋即突然轻吸一口冷气，因为他们发现，那珠子之内浮现的诸多鬼脸，赫然便是之前那些被林冥打败，并且最终无法苏醒的战意统领……
原来，他们消失的意念，是被林冥以这种手段强行抽走！
“这家伙，怪不得专门找一些战意统领下手，原来他是捆缚住了那些战意统领的意念！”詹台琉璃俏脸凝重，心中也是为林冥的狠毒手段感到心寒。
“嘿嘿……”
林冥嘴角的笑容愈发狰狞，然后他直接一把抓起那颗黑色珠体，然后直接是在牧尘他们震动的目光中，狠狠的塞进了嘴中。
他的眼睛，几乎是在顷刻间，变得通红，仿佛有着鲜血渗透，恐怖之极。
