第九百一十三章 回归
就在林冥将手中那一颗黑色珠体吞进体内的霎那，他的双目几乎是顷刻间变得赤红起来，血丝攀爬间，他的额头处，青筋犹如蚯蚓一般的蠕动起来，看上去极为的可怖。
当然，变化的并不仅仅只是他的模样，谁都能够察觉到，在这一霎那，有着一股极端强大与狂暴的奇特波动，正在犹如风暴一般自其脑海中爆发出来。
牧尘与詹台琉璃面色则是忍不住的一变。
因为那股奇特波动，正是意念的力量，此时林冥的意念，比起之前，竟是有了极强的增长，只不过，此时他的意念之中，充满着狂暴。
“他竟然能够吞食掉其他人的意念，进而化为己用？！”牧尘与詹台琉璃心头都是微震，为林冥这般手段感到震惊。
因为意念这种力量与灵力不同，意念包含着个人强大的意志，这一旦轻易吞食吸收，那么只会造成一个后果，那就是意念难以融合，最终形成分裂，直接导致神智破碎。
没有什么战阵师敢轻易的吸收别人的意念，所以当牧尘两人在见到林冥此举时，无疑是感到有点难以置信。
“这林冥难怪敢应战，原来也是藏了手段。”天龙主略显惊讶的道，显然林冥这般手段也是有些出乎他的意料。
“他此时的意念虽然变强了，但却变得有些紊乱与狂暴起来，这种手段对于自身必然有着后遗症。”詹台琉璃美目微闪，轻声说道，这个世界上没有平白而来的力量，林冥这种手段虽说诡异而强大，但恐怕付出的代价也不会小。
“他此时可没有太多的选择，只要能够将牧尘打败，大罗天域就会陷入绝境，所以再大的代价都是值得的。”天龙主淡淡的道。
“只要牧尘一输，大罗天域必将崩溃！”方毅也是沉声说道。
一旁的詹台琉璃没有再说话，只是那柳眉微微的蹙了蹙，她美目看向远处那一道修长的年轻身影，诚然如天龙主所说，牧尘此次若是输掉的话，对于大罗天域的影响，恐怕将会是致命性的。
面对着此时施展了诡异手段，以吸收其他诸多战意统领的意念进而变得更强的林冥，牧尘不知道是否还能够有着手段，来力挽狂澜……
……
“嘿嘿……”
青筋在林冥的额头上蠕动着，他却是扭曲着面庞，冲着远处面色凝重的牧尘狰狞一笑，脑海中狂暴的意念仿佛是要震碎他的脑袋，这是施展这般手段的后遗症，不过不管付出多大的代价，今日，他都要将牧尘斩杀于此，只要抢夺了牧尘的意念，他才能够将这种代价最大化的减弱下去。
“今日，你必死！”
林冥的声音之中，弥漫着浓郁到极点的杀意，为了赢得这场交锋，他已是付出了如此沉重的代价，所以不论如何，他都得取胜。
轰！
林冥脚掌猛然一跺，只见得后方那浩瀚战意也是狂暴的冲天而起，仿佛天幕一般，声势骇人。
“给我死来！”
低吼之中，只见得那幽黑的狂暴战意竟是化为无数道战意匹练横扫而出，这些匹练在半空中凝炼，直接是形成了一道道巨大的幽黑战矛，在那战矛之上，布满着密密麻麻的战纹。
此时林冥的出手，声势比起之前，无疑是强悍了太多，这等攻势，看得诸多强者都是头皮发麻。
咻！咻！
漫天战矛横扫，仿佛箭雨一般，铺天盖地的对着牧尘所在的区域笼罩而去，那里的空间，都是因为即将来到的恐怖攻势，进而变得有些扭曲起来。
面对着此时狂暴而强势的林冥，牧尘同样是满脸的凝重，他深吸一口气，双手闪电般的结印，顿时在其后方，磅礴战意呼啸而出。
嗡嗡！
磅礴战意涌荡而来，最后闪电般的在牧尘前方的天地间凝聚，短短数息，便是化为了一道数千丈庞大的战盾，那战盾之上，密密麻麻的战纹闪烁着夺目的光泽，厚重如山岳。
此时的牧尘显然也是将五支军队的战意，毫无保留的动用了起来。
砰！砰！砰！
而当那战盾在凝聚而成时，那铺天盖地的攻势也是气势汹汹而来，顿时间，嘹亮的巨声响彻了天地，无数道战矛犹如暴雨般倾落而下，狠狠的轰击在了那巨大的战盾之上。
每一次的轰击，都仿佛是惊雷响彻，那肆虐开来的战意冲击，直接是将空间震得动荡不堪，甚至是有着裂纹，自那扭曲处延伸出来。
天地间各方势力都是有些震动的望着天际上那惊天动地般的对碰。
轰隆！
凶悍的对碰在不断的持续着，不过所有人都是察觉得出来，那犹如山岳般的战盾，正在渐渐的扭曲，显然是逐渐的有些无法承受林冥那恐怖的攻势。
此时的林冥，比起之前，显然是凶悍了太多太多。
“给我碎！”
林冥的狞笑声，突然响彻，那暴雨般的呼啸而来的战矛竟是再度变得急促，最后一道道战矛，竟是直接硬生生的洞穿了那厚实的战盾。
砰！
巨大无比的战盾，在此时终是破碎开来。
噗嗤。
在那后方，五支军队中，有着不少战士面色微微苍白，有着一口鲜血喷出，显然是受到了战意冲击的波及。
更后方，大罗天域的诸王见到这一幕，心头也是忍不住的一震，面色皆是变得极端凝重与紧绷起来，这跌宕起伏的战局，显然是连他们都是无法保持冷静。
牧尘身形同样是被震退了数百丈，旋即他强行稳住身体，目光看了一眼五军，当他在瞧得不少战士口喷鲜血时，那眼神也是陡然间冰寒下来。
“下一招，我要让你这些军队，一个不剩！”林冥露出森白的牙齿，旋即他手掌抬起，猛然挥下。
轰！
在其后方，那数万的军队上空，幽黑战意呼啸而起，仿佛一道道黑色光柱一般汇聚在一起，短短不过十数息的时间，只见得一道巨大无比的黑暗骷髅头，便是再度凝炼而出。
只不过，这一次所凝炼而出的黑暗骷髅头，不仅体型比之前庞大一倍，而且在其上，闪烁的战纹，数量也是更为的庞大与夺目。
而当这一道黑暗骷髅头在出现时，天地间各方势力的强者眼睛都是忍不住的一跳，想来都是感应到了其危险程度。
“那种战纹……”
詹台琉璃美目也是在此时忍不住的一凝，她俏脸微变的盯着那黑暗骷髅头，旋即轻声道：“战纹数量竟然达到了一万五千多道……”
在之前的时候，林冥凝炼出来的战意之灵，战纹不过一万出头点，然而现在，几乎多了将近一半，其威力的强悍程度，可想而知。
凝炼出这种战纹的战意之灵，若是发动攻势，莫说普通的六品至尊，就算是那种踏入六品至尊顶峰的强者，都将会狼狈之极。
这林冥果然是打算直接下杀手了。
“桀桀……”
巨大无比的黑暗骷髅头，犹如一座黑暗的山岳一般悬浮在林冥的身后，与那骷髅头相比，他的身影极为的渺小，但那从其体内散发出来的狂暴之感，却是无人敢将其无视。
他赤红的眼睛盯着远处面色冰寒的牧尘，嘴中发出一声畅快的怪笑，后者的确是一个很棘手的对手，不过无碍，接下来，牧尘就将会成为第一个死在他手中的战阵师……
“和你的军队，一同埋葬在这里吧。”
林冥狰狞一笑，旋即他的双手猛然结印，残影纷飞间，其后方那黑暗骷髅头之上上万道战纹，也是在此时散发出了夺目的光泽，一波波狂暴无匹的战意席卷出来，犹如是风暴一般，呼啸在周围。
各方势力强者神色都是凝重起来，谁都看得出来，林冥已是打算结局这场争斗，而这场对于幽冥宫与大罗天域都是至关重要的战局，终将分出胜负！
而从眼下来看，大罗天域，已是陷入绝境！
大罗天域方向，诸王手掌也是忍不住的紧握起来。
呼。
在那天地间无数道目光的注视中，牧尘也是在此时深深的吸了一口气，他望着后方那些军队中无数的战士，他们的眼神，依旧充满着战意以及信任。
这一路而来，牧尘率领着他们这些军队，显然是创造了不少的奇迹，没有牧尘的话，他们在这强者辈出的大狩猎战中，根本就没有多少露脸的机会，或许顶多，他们会如同以往那般，成为强者交战之下的炮灰。
牧尘的出现，方才让得他们展现了价值，没有战阵师的领导，一支军队，就会沦为平庸。
所以眼下既然牧尘依旧还站在他们的前方，那他们就不会放弃！
察觉到那些战士眼中蕴含的情绪，牧尘也是轻轻抿了抿嘴，旋即锐利之色，自那黑色眸子之中涌了出来。
他猛的抬头，看向那满脸狰狞的林冥，既然你想斗的话，那今日就陪你到底吧！
压箱底的手段，并不是只有你才拥有！
牧尘眼中寒光涌动，旋即他双手缓缓的合拢，而其双目，却是在那漫天惊愕目光中，一点点的闭拢而上。
轰隆。
脑海之中的雷狱深处，雷云盘踞中，一颗正在被一道道雷霆锤炼的黑色珠子突然在此时轻轻一颤，然后它仿佛是受到了某种招引一般，咻的一声，便是消失在了雷狱之中。
那颗珠子，正是牧尘在凝炼出了雷狱之后，将自身意念一分为二所留下的意念种子。
而如今，随着意念种子的回归，牧尘的意念，方才真正的变得圆满起来！
