第九百一十四章 暴涨的意念
林冥凌空而立，狂暴的战意仿佛是在他的周身形成了战意风暴，席卷之间，连空间都是有些难以承受那种压力，进而变得逐渐的扭曲。
一种可怕的压迫感，正在自林冥体内弥漫出来。
林冥感受着脑海中犹如火山一般狂暴的意念，那种力量仿佛将要摧毁他的脑袋，令得他额头处青筋不断的蠕动着。
不过此时，他却是强行压制着脑海中的狂暴，双目赤红的锁定着牧尘的身影，而当他在见到后者竟是在此时闭目时，眼角也是微微一跳，旋即森然道：“这个时候了，还在给我装神弄鬼，真是不知死活！”
脑海中一波波涌来的强大意念，在带来剧痛时，也是给林冥带来了强大的自信，这种状态下的他，有着绝对的自信，将牧尘碾压。
虽说他们眼下都是同为万纹战阵师，不过此时的他，所凝炼而出的战纹数量，想来就算是在万纹战阵师内，都能够算做优秀。
而牧尘那堪堪突破道万纹的战纹数量，根本不可能与其抗衡。
这场战局，他已是胜券在握。
不过虽然心中这般想着，可林冥却隐隐的感觉到一点不安，谨慎的性子告诉他，这场战局，并不再拖了，眼前这个牧尘，同样不是什么省油的灯，既然抓到了机会，那就必须打得他连爬起来的力气都没有。
心中掠过这般念头，林冥眼神则是陡然变得凶狠起来，而后他闪电般变幻的印法猛的一凝，在其上方，那巨大无比的黑暗骷髅头深陷的眼眶中，竟是有着猩红的火焰点燃起来，远远看去，仿佛骷髅头将要复活一般。
轰！
一股肉眼可见的狂暴战意冲击波，陡然自那黑暗骷髅头内席卷而出，空间震荡，而那黑暗骷髅头巨嘴则是缓缓的张开。
黑色的波纹，在其嘴中疯狂的汇聚着，无声无息间，却是有着一股毁灭般的波动散发出来，引得各方强者眼皮都是急促的跳动着。
大罗天域诸王也是手掌紧握，紧紧的盯着那依旧毫无动静的牧尘，这种时候，他们唯一所能够做的，便是期盼着牧尘依旧还留有底牌。
“那牧尘若是再无手段，必将败于林冥之手。”妖门，万圣山等顶尖势力也是注视着这一幕，而后暗自摇头，眼下局面，显然已是尽数被林冥所掌控，若是牧尘已经技穷，那此战胜负就将难以撼动。
轰隆！
在那天地间各方势力紧紧的注视下，那林冥眼中猛的精光涌动，那黑暗骷髅头巨嘴之中的黑色波纹，也是在此时凝聚到了极限。
林冥嘴角，缓缓掀起狰狞笑容，而后双手猛然合拢，充满着杀意的暴喝声，已然响彻起来：“吞魔之法，吞魔死光！”
嗡嗡！
黑暗骷髅头巨嘴陡然张开，只见得黑色波纹疯狂的荡漾着，最后咻的一声，便是化为了一道约莫百丈左右的黑色光芒暴射而出。
那道黑色光芒，极为的诡异，其中没有任何的波动，仿佛一片死寂，而且在其掠过之处，甚至连天地间的灵力仿佛都是被那种光芒所抹灭。
天地间众多强者感应到那道黑光之霸道，都是隐隐头皮发麻，这若是被击中的话，恐怕连体内灵力都将会被暂时抹除而去，这林冥的手段，着实是霸道狠毒到了极点。
不知道眼下这般攻势，那牧尘又将如何应对。
“嗡！”
在那无数道目光的注视下，那道黑光直接是席卷过天际，然后当头便是对着牧尘笼罩而去，那等速度，快若奔雷，根本就无法躲避。
在那后方，修罗王眉头也是紧紧的皱了起来，他的身体同样紧绷，如果牧尘真的无法再抗衡林冥的话，那他也只能强行出手先将牧尘就回再说。
死亡般的光芒笼罩而来，不过就在众多强者以为牧尘已经放弃抵抗时，后者却是在这一霎那，猛的睁开了紧闭的双目。
黑色眸子中，仿佛是有着雷光闪烁，他的双目，在此时锐利得犹如鹰隼，几乎能够洞穿虚空。
詹台琉璃是第一个察觉到牧尘眼光变化的人，当即俏脸便是忍不住的为之一变，因为身为战阵师，她最为清楚，意念这种奇特的力量，看似无形，然而人的双眼，却是最能够展现意念力量的地方，眼下牧尘双目那种细微变化，无疑是在说明着，他的意念，也是在这一霎那，变得极端的强横起来。
在先前他闭目的那短暂时间内，他的意念，开始变强！
“这个家伙，果然让人捉摸不透。”詹台琉璃紧绷的心在此时松缓了一些，不管如何，她与牧尘都算是彼此真心合作过，而且都知道一些彼此的秘密，与林冥，萧天这种阴森的人相比起来，詹台琉璃显然还是更乐意与牧尘这种人成为朋友，所以这场战局，她内心中自然是偏向于牧尘，虽说这与神阁所期盼的结果并不相同。
当牧尘睁开双目那一霎那，死寂的黑色光芒席卷而来，倒映在他的瞳孔中，令得其眼神显得愈发的深邃。
他的双手，在此时结印，残影翻飞。
在那后方，五支军队中所有的战士仿佛身体都是猛的一颤，此时的他们似乎是感觉到一股奇特的力量在召唤着他们，在那种奇特的召唤下，那从他们体内涌出的战意，仿佛是在这一瞬间强盛到了极致。
轰！
磅礴如海般的战意席卷而过，最后迅速的在牧尘身后凝聚，战意风暴呼啸间，所有人都是见到，在那战意风暴一种，竟是有着一面巨大的战旗浮现出来。
那道战旗表面，似乎是缠绕着雷光，战旗之上，密密麻麻的战纹陆陆续续的变得明亮起来，当战旗出现的那一瞬间，整片天地仿佛都是瞬间黯淡了一下。
一股难言的压迫感，自那一面战旗之上散发出来。
“那面战旗……”众多强者眼瞳微缩的望着那一面战旗，旋即倒吸一口冷气，因为他们都是发现，那一面战旗之上的战纹，竟然是达到了一万六千左右的数量。
这比起林冥那黑暗骷髅头之上的战纹数量，还要更多！
显然，此时的牧尘，似乎也是催动了某种秘法，从而令得他的意念变得更为的强悍，如此才能够以相同的战意，凝炼出更多更强的战纹！
“装神弄鬼！”
那林冥同样是见到了这一幕，而当他在察觉到牧尘那一面战旗之上的战纹数量时，瞳孔也是一缩，不过他的第一反映便是牧尘试图以瞒天过海的手段恐吓于他，而且，即便这是真的，双方也仅仅只是在伯仲之间，他眼下占据着先机，即便牧尘想要反扑，也没他想的那么容易！
所以，林冥几乎是没有任何的犹豫，那道死寂之光，便是携带着更为狂暴的姿态，狠狠的降临而下。
牧尘双手虚握，仿佛是紧紧的握住那一面巨大的战旗，然后眼神锋锐的重重挥下。
“战旗之灵！”
巨大的战旗仿佛是刀锋一般的自天际横扫而下，而当其斩下的瞬间，只听得后方五支军队中竟也是爆发出惊天怒吼声，然后那磅礴战意犹如潮水般的呼啸而来，最后尽数的灌注进入了那一面战旗之中。
随着战意源源不断的涌入，只见得那战旗之上，竟然再度有着一道道战纹不断的浮现。
“战纹的数量在不断的增加！”
有着强者震惊失声，因为他们发现，那战旗的声势竟然在以一种惊人的速度增强，而其上的战纹数量，也是飞快的增长着！
短短数息，那战旗之上的战纹，已是达到一万七千道！
詹台琉璃娇躯也是微微一震，那张俏脸，变得格外的凝重，她同样有些惊愕，眼下牧尘的意念究竟变强了多少？难道连一万六千道战纹，都还不是他的极限？
“怎么可能？！”林冥面色同样是在此时剧变，那眼中充满着难以置信，不过很快他便是咬牙切齿的道：“这般障眼法，也想欺瞒我？！”
他知晓一些战阵师拥有着凝炼虚假战纹来震慑对手的手段，如此一来好抢得先机，所以他眼下的第一反应，显然便是认为牧尘试图以这种手段，来打破他所占的先机。
所以，面对着牧尘这般反扑，他并没有任何收手的迹象，那死寂黑光，犹如黑暗弥漫一般，陡然将牧尘笼罩了下去。
此时，谁一旦撤手，那么接下来就将会面对对方近乎毁灭般的攻势。
“战旗斩！”
而也就是在此时，牧尘手掌挥下，那面战旗，也是犹如锋利无匹的刀锋，瞬间斩落，最后在那天地间无数道目光的注视下，狠狠的斩在了那死寂黑光之上。
碰撞的那一霎那，天地间所有强者的目光，都是投射而来。
而在斩上去的那一瞬间，所有人都是察觉到，那战旗之上的战纹数量，赫然已经达到了惊人的一万八千道！
这般数量的战纹，就连詹台琉璃，心脏都是猛的一跳。
