第九百一十五章 烂摊子
轰！
庞大的战旗，携带着滚滚战意，以一种无法形容的声势呼啸而下，那飘摇的旗面，却是散发着锋利到极点的气息，异常凌厉。
在那天地间无数道震撼的目光中，那战旗表面的战纹，在与那一道死寂光芒相撞时，已经是达到了一万八千道的惊人数量。
这种数量的战纹，看得各方强者都是倒吸一口冷气。
嗤！
而在他们为之震撼间，那战旗已是和那死寂光芒重重硬憾在了一起，而在碰撞的那一霎那，并没有意料之中惊天动地般的冲击传出。
有的，仅仅只是那犹如刀锋切过豆腐时的轻声，那一抹战旗，仿佛是开天辟地那一抹锋刃一般，竟然直接是在接触的瞬间，轻轻巧巧的自那死寂光线之中一掠而过。
战旗微微波荡着掠过光线，牧尘的双目，犹如古井一般，没有任何的波动，充满着毁灭波动般的黑色光线在他的面前一分为二，最后搽着他的脑袋横飞了出去。
砰。
飞出去的时候，光线最终蹦碎开来，化为漫天黑色光点逐渐的消散而去。
天地间无数瞳孔陡然紧缩，谁都未曾想到，这来自林冥的惊天一击，在那一面战旗的挥舞下，竟然会显得如此的脆弱。
“怎么可能？！”
那林冥狰狞的面庞也是在此时僵硬下来，他难以置信的望着这一幕，他最为强大的底牌，竟会被如此轻易的化解？
在那一面战旗之下，他的最强攻势，几乎如同豆腐一般。
“他那战旗之上的战纹数量竟然是真实的？！怎么可能？！”林冥终于是在此时清醒过来，但随即涌来的是更大的惊骇，他可是在吸收了诸多战意天才的意念之后，方才将战纹数量凝炼到一万四千道，而牧尘，怎么可能比他还要多足足四千道？！
这个家伙究竟获得了什么传承？竟然如此的厉害！
唰！
不过在林冥震骇之间，牧尘却并没有丝毫的废话，战旗撕裂了死寂光芒，去势依然不减，瞬间就已穿透了空间，直接对着林冥狠狠的斩了下去。
尖锐的破风声传来，顿时将林冥惊醒过来，当即他满脸骇然的急忙倒退，同时催动战意在前方形成一道道巨大的战意防护。
咻！咻！
不过面对着他的这些防护，那战旗却是摧枯拉朽般的尽数摧毁。
噗嗤！
当那所有战意防护都是被撕裂时，那林冥终于是承受不住那种战意冲击，一口鲜血喷出，身形狼狈的倒射了出去。
噗嗤！噗嗤！
在林冥狼狈倒射而退时，在其后方，那数万的军队之中，无数战士也是受到了重创，当即吐血声不绝于耳，那些数分钟之前还战意昂扬的军队，几乎是在此时瞬间萎靡下来，原本磅礴的战意，也是变得紊乱虚弱起来。
谁都看得出来，这些军队，已是受到重创。
林冥望着那瞬间崩溃的战意海洋，面色也是一片惨白，他明白，这场交锋他已经彻底输了，军队士气已消，他脑海中剧痛阵阵，意念虚弱，先前施展那般手段的后遗症开始出现，而失去了战意的他，恐怕连一个寻常啊的四品至尊都敌不过。
林冥眼芒急促的闪烁着，旋即他猛的一咬牙，身形迅速暴退。
不过，就在他身形逃窜后退的时候，牧尘却是一声冷笑，他手掌一握，只见得那一面战旗便是膨胀开来，磅礴战意直接是化为一只战意大手，瞬间洞穿虚空，当头便是对着林冥笼罩了下去。
“小辈，你敢！”
这般变故，都是在电光火石间，谁都没想到林冥溃败得如此之快，那幽冥宫的诸多强者也是未能反应过来，唯有着那天邪王暴喝出声，不过仓促之下，也仅仅只有一掌拍出，浩瀚灵力瞬间在天际形成一道千丈庞大的灵力掌印，狠狠的对着牧尘镇压而去。
这七品至尊一旦出手，便是显露出了强悍无匹的实力，这等仓促下的攻击，即便是比起先前牧尘与林冥他们那种倾力而为的攻势也是不遑多让。
灵力掌印犹如山岳般镇压而下，牧尘眼光也是一闪，旋即一声冷哼，竟是丝毫不避，双手结印，只见得那原本抓向林冥的战意巨手便是迎上，直接是与那灵力掌印硬憾在一起。
轰隆！
这次的硬憾，倒是引得天地震荡，冲击波肆虐开来，周围的一座座山峰顿时崩塌下来。
一记硬碰，牧尘也是一声闷哼，那一道战意大手被震散而去，不过与此同时，天邪王那一记灵力掌印，同样是在此时黯淡消散。
哗。
天地间响起一片哗然声，各方势力心头都是微微一震，当两个战阵师在依靠着战意交锋时，他们或许还并没有太过直观的感觉，可眼下当牧尘竟然凭借着战意的力量，将来自天邪王的一道攻击给抵御下来时，他们心头方才猛的震惊起来，一个五品至尊，凭借着战意的力量，竟然能和一位七品至尊略作抗衡，这等力量，实在太过惊人了。
哼。
战意大手被震碎，牧尘却是一声冷哼，他背后突然有着凤翼伸展开来，双翼一振，身形便是化为道道残影，快若闪电般的出现在了那林冥前方。
林冥见状，面色顿时一变，急忙运转体内灵力，一拳便是对着牧尘轰去。
牧尘面色漠然的看了他一眼，他如今已是晋入五品至尊，而这林冥借助着诸多外力，才堪堪达到四品至尊的实力，若是比拼灵力的话，不出三回合，牧尘就能将其斩于手下。
所以牧尘仅仅只是一掌拍出，掌心一旋，便是将那林冥拳风给抵御下来，劲力一吐，只听得咔嚓一声，那林冥的手腕直接是被他震断了过去。
啊。
手腕震断，林冥当即发出惨叫之声，但却被牧尘拎得犹如小鸡一般，毫无反抗之力，这般模样与之前一比，简直天壤之别。
而这一幕也是看得众多强者暗暗感叹，战阵师虽强，可毕竟太过依靠军队的战意，一旦失去了战意做依靠，所谓的战阵师，也是脆弱之极。
战意这种力量，虽然另辟蹊径，可也多了诸多的限制，这令得战阵师不可能犹如灵力修炼者那般的自由自在，可以孑然一身，依靠自身力量，独自闯荡这大千世界。
显然，这个世界上，并不存在着绝对完美的力量。
“小子，你放肆！”
在牧尘出手擒住林冥时，那天邪王方才彻底的从先前牧尘挡住他一记攻击的事实中回过神来，当即面色阴沉下来，可怕的灵力压迫，直接是笼罩开来。
“哼，你算个什么东西，也够资格对我大罗天域的人叫嚣？！”不过这一次显然就不再需要牧尘出手，修罗王那冰寒的冷笑声，已是随之响彻起来，紧接着修罗王一步跨出，出现在天空上，锐利的目光锁定着天邪王，独自一人便是将天邪王那灵力压迫尽数的抗了下来。
两名七品至尊在天空对峙，那等威势，竟是比起之前牧尘与林冥的交锋，还要来得有压迫感。
随着修罗王与天邪王阴沉的对视起来，那大罗天域以及幽冥宫的诸多强者，也是立即剑拔弩张起来，一时间天地间气氛都是紧绷起来。
“呵呵，天邪王，如果你们想要开战的话，待会我们大罗天域奉陪到底，不过在此之前，我看是不是可以先将赌注给结算一下？”
而在那气氛紧绷间，牧尘的淡笑声突然的响起来，而那笑声，却是让得连天邪王在内的所有幽冥宫强者，面庞都是一阵狠狠的抽搐。
这天地间各方势力的目光也是在此时闪动起来，其中不乏一些幸灾乐祸的目光投向幽冥宫，一些本就对幽冥宫有恩怨的势力更是借势冷嘲热讽。
“嘿嘿，这幽冥宫猖狂这么久，总算是遭到报应了。”
“不过就是不知道这幽冥宫肯不肯认账，嘿嘿，若是失去了陨落源丹，恐怕幽冥宫主一个都不会放过。”
“可不交的话，幽冥宫的脸可就丢光了……”
“……”
听得天地间那些冷嘲热讽声，天邪王面庞也是一阵青白交替，眼中满是怒火，他怎么都没想到，原本稳操胜券的林冥，竟然会输掉这场交锋！
“牧尘，你不要太过分了，大不了我们将冰河王交给你们！此次的事情，算我幽冥宫认栽！”天邪王咬牙切齿的道。
牧尘闻言，眼皮微垂，道：“此事并非我一人独断，而是在场所有人都听清楚了，我们的赌注便是如此，我想，如果现在是我输了的话，恐怕天邪王应该不会这么好心吧？”
天邪王眼皮一阵抽搐，他算是看出来了，牧尘可不打算这么轻轻松松的就将此事给揭下去，但要让他们交四十万陨落源丹，这根本就是不可能的事情，那样的话，幽冥宫主一旦知晓，暴怒之下，他们根本就没有一点活路。
可如果眼下当着这北界群雄的面，如果反悔不认，那幽冥宫的颜面，同样丢光了。
此事的他们，简直要被逼得无路可走了。
其余的那些顶尖势力，诸如神阁，玄天殿等见到被逼到无路可走的幽冥宫，也是略微有点头皮发麻，同时又是有点庆幸，所幸今日出头的是幽冥宫，不然换作他们的话，此时连自杀的心都有了。
眼下局面，幽冥宫已是被逼得焦头烂额，接下来，就得看他们究竟想要怎么样收拾眼下这个超级烂摊子了。
