第九百一十六章 冥火老人
经过之前牧尘与林冥之间的大战，这片骸骨山脉如今已是一片狼藉，巨大的裂缝交错的出现在山脉中，一座座的山峰在那等激战中崩塌下去，这一切，都是在证明着之前的交锋，究竟是激烈到了何等惊人的程度。
不过所幸的是，如今这场惊天交锋，终是落下了帷幕。
但所有人都知道，当交锋落幕之时，今日的事情，方才开始变得惨烈，而这种惨烈的根源，自然便是那恐怖的赌注。
四十万陨落源丹！
这就算是顶尖势力也是无法轻松承担的可怕数量。
牧尘他们这数月时间辛苦争夺，如今他们大罗天域所有的陨落源丹加起来，恐怕也就堪堪与这个数目持平，这若是交了出去，那他们也就别指望开启地至尊秘藏，现在直接打道回府恐怕更明智一些。
而他们是如此，那同为顶尖势力的幽冥宫，自然也是一般无二。
所以，当那幽冥宫的诸多强者望着那被牧尘擒住的林冥，再瞧得此时天地间所有将他们盯着的势力，都是不由得面色变得有点苍白起来。
他们今日原本是打算挖坑在大罗天域给埋了，但哪能想到，这个坑，最后把他们也给埋了进去，而原本在坑内的大罗天域，反而是踩着他们的头钻出了坑……
“都是那个小子害的！”幽冥宫众多强者咬牙切齿的望向牧尘，今日这般局面，简直就是牧尘一人促使而成，若非他的话，恐怕此时进退两难的，就应该是大罗天域。
不过不管他们此时如何的痛恨牧尘，但事已至此，他们幽冥宫必须将这个天大的窟窿给补上。
“幽冥宫乃是北界顶尖势力，我想，当众失信这等事情，幽冥宫应该没那脸做出来吧？”而就在天邪王等人眼神变幻间，牧尘则是微微一笑，道。
“闭嘴！”
天邪王狠狠的看了牧尘一眼，心中恼怒之极，他如何是不知道牧尘这是打算捧杀幽冥宫。
“天邪王，你好歹也是北界有名的强者，输了也就拿出一点气度来吧，当然，如果你们真心想要反悔，那我大罗天域今日也就只能奉陪到底了。”修罗王冷声道。
天邪王咬了咬牙，眼中满是挣扎，在其身后，幽冥宫诸多强者也是不敢言语，一时间，整个天地各方势力都是盯着幽冥宫的方向，显然都是想要看看他们究竟如何收拾这个烂摊子。
令人屏息的寂静，在这天地间持续了好半晌，那天邪王终是颓然的叹了一口气，而见到他这般神情，天地间众多强者心头一跳，看这模样，幽冥宫真是打算交出陨落源丹了吗？
不过，就在各方势力目光锁定，天邪王即将开口的那一霎那，一道苍老的冷哼之声，突然犹如惊雷一般，自那虚无空间中传出，最后轰然的回荡在这天地间。
在那道冷哼声下，仿佛天地都是颤抖了一下。
各方势力的强者面色都是在此时猛然变化，因为他们察觉到，一股极端强大的压迫感，正穿透空间，最后直接是笼罩在这片天地之间。
在那各方强者面色剧变间，只见得幽冥宫上空的空间突然扭曲，紧接着一道苍老的身影缓步走出。
那道略显佝偻的身影，乃是一名身着黑袍的老者，他一头灰白头发，看似浑浊的双目，却是闪烁着足以洞穿空间的精芒，他手持骷髅杖，凌空而立，那股令得这片天地间所有强者面色剧变的压迫感，正是从其体内散发而出。
“冥老？！”而当天邪王等幽冥宫的强者见到那黑袍老者时，却是面色陡然惊喜下来。
“竟然是幽冥宫三老之一的冥火老人！”而修罗王等人面色却是在此时变得难看了许多，想来都是没料到，在这种时候，竟然会突然间杀出一个冥火老人。
“冥火老人？”牧尘一怔，旋即眉头也是紧皱起来，这幽冥宫三老，乃是与他们大罗天域三皇齐名的大人物，不过此时这些顶尖强者不是都应该在陨落战场深处吗？怎么突然间冒了一个出来？！
“小心一些，这冥火老人乃是八品至尊强者，实力强悍无匹。”修罗王身体都是在此时紧绷了许多，双目戒备的望向那黑袍老者，同时上前一步，将牧尘护于身后，免得这冥火老人突然对牧尘出手。
“八品至尊吗？”牧尘心头微震，那种等级的强者，在至尊境中，基本都已经能够算做最高层次的一级，以他如今的实力，即便是加上战意的力量，也不可能与之抗衡。
天地间其余势力，也是眼神惊疑的望着现身的冥火老人，一般说来，这种层次的强者，应该不至于在此时出现才对，而眼下，这幽冥宫怎么窜了一个出来？
“拜见冥老！”
幽冥宫诸多强者，皆是在此时齐齐行礼。
“哼，一群没用的东西，若是将陨落源丹交了出去，宫主那里，老夫看你们如何交代！”那冥火老人眼神阴翳的看了天邪王等人一眼，那眼中的压迫，直接是令得天邪王等人身躯微颤。
“冥老，此事……”天邪王苦笑一声，他们原本对林冥信心十足，但哪料到大罗天域出了一个更为凶猛的牧尘，竟然连林冥都不是他的对手，这才导致这场原本胜算十足的交锋出现了逆转。
“此事交由老夫料理。”冥火老人阴声道，而天邪王闻言，倒是悄悄的松了一口气，这烂摊子，他早就不想处理了。
冥火老人话音落下，他那阴厉的目光便是扫向了牧尘以及修罗王等人，冷笑道：“你们大罗天域倒还真是有点胆魄，竟然敢把主意打到我幽冥宫头上来了。”
修罗王淡淡的道：“冥老说的什么话，这场交手，乃是在场所有势力有目共睹，而且那赌注也是说得清清楚楚，如果幽冥宫不在乎声望受损的话，那此事倒也好说。”
“桀桀，声望受损？”冥火老人阴冷笑道：“这场赌局，乃是林冥这莽撞蠢货自己引起，而他一个小小的四品至尊，哪来的资格代表我幽冥宫的立场？”
“所以即便这场赌局输了，那也是他自己的事情，如果你们想要陨落源丹，那就让他给吧。”
冥火老人这话一出，大罗天域这边诸王面色便是难看起来，这老家伙竟然如此不要脸不要皮，直接把责任推到林冥身上去了。
“哦？若是你这般说的话，我们倒是可以将这林冥唤醒，问问他是否取得了幽冥宫其余高层的许可方才答应赌局？”牧尘笑着举起被他拎在手中，如今已是昏迷过去的林冥。
“若是你觉得林冥没资格代表幽冥宫，那在场的其他所有幽冥宫高层，是不是都没这种资格？”
天邪王等人面色微变。
冥火老人阴冷的目光看向牧尘，道：“你这小辈，哪来的资格与老夫说话，真是不知天高地厚！”
当那冥火老人最后一个字刚刚落下的时候，他的身影竟然直接是诡异的消失在了天空之上。
修罗王面色剧变，反手便是一掌拍在了牧尘胸膛上，灵力喷薄而出，直接是将牧尘震飞而退。
而就在牧尘飞退的瞬间，他原地所处的那片空间，空间直接是犹如被无形的大手一把捏拢，虚无的空间都是碎裂开来。
那片碎裂空间处，冥火老人的身影浮现出来，他见到一击落空，眼中寒光更甚，旋即他双指暴刺而出，虚空波荡，一道黑光一闪而逝。
就在那道黑光出现的时候，牧尘浑身汗毛都是倒竖起来，当即毫不犹豫的将手中抓住的林冥挡在了身前。
嘭！
黑光掠过空间，林冥的脑袋直接是爆碎开来，鲜血四溅。
牧尘袖袍一挥，将那些射来的鲜血尽数的震散，旋即他面色有些难看的望着手中的无头尸体，此时的林冥，显然已经死得不能再死了。
咻！
在那后方，九幽，裂山王等人齐齐掠来，将牧尘护在其中，眼神戒备的望向那冥火老人。
这般电光火石间的变故，也是引得各方势力一惊，待得他们回过神来时，那林冥已是被斩杀，这令得他们眼皮急促的一跳。
因为谁都看得出来，那冥火老人要杀的，竟然不是牧尘，而是被他抓住的林冥。
“冥老还真是好狠的手段。”修罗王望着这一幕，也是沉声道，如此一来的话，这冥火老人便是可以直接将所有的后果都是推卸到林冥身上了。
冥火老人淡漠的看了一眼那无头尸体，道：“蠢货一头，以为成为了战阵师就能够肆意妄为，此次大狩猎战关乎到我幽冥宫的前程，一个小小的万纹战阵师，损失就损失了……”
虽说战阵师乃是他们幽冥宫精心培养，可真要论起价值，在冥火老人的心中，还值不得那四十万的陨落源丹。
各方势力看到这一幕，也是为这冥火老人的心狠手辣感到有些心寒。
“此次赌局，皆是这林冥引起，若是想要陨落源丹，那就寻他去吧。”
冥火老人声音一顿，旋即以更为阴寒的目光看向了牧尘，修罗王等人，道：“而现在，老夫就该和你们算一算，害死我幽冥宫战阵师的这一笔账了！”
话音落下，他陡然抬起手掌，森然之声传荡开来：“先把那冰河王给我杀了陪葬！”
在那后方，天邪王等人闻言，也是眼中杀意涌动，旋即前者身形一动，直接是出现在了那冰河王身旁，手掌按住了后者天灵盖，灵力涌动间，就打算将其肉身震碎。
牧尘，修罗王他们见到这一幕，面色顿时变得铁青起来。
“杀了！”冥火老人阴测测的道。
“是！”天邪王应道，然后狞笑着猛然一掌拍下。
不过，就在那天邪王一掌即将拍在冰河王天灵盖时，他的身体却是在这一瞬间陡然凝固下来，而后似是有着一道苍老淡笑声，随之响起。
“冥火，你也老匹夫倒也真是不要脸，竟然钻空子跑出来欺负小辈，不过有老夫在此，你想要杀我大罗天域的人，恐怕没你想的那么容易。”
当那苍老声音响起时，所有人都是见到，那天邪王身后的空间微微波荡，一道苍老的身影浮现而出，他手掌虚握，可怕的灵力压迫笼罩开来，仿佛是凝固了空间，直接是令得那天邪王的身体丝毫动弹不得，那即将落下的掌印，也是悬浮在冰河王天灵盖之上，无法落下。
而当牧尘，九幽，修罗王等大罗天域的高层见到那道苍老身影时，眼中顿时有着惊喜之色涌了出来，因为那现身之人，赫然便是他们大罗天域三皇之一。
天鹫皇！
