第九百一十七章 接引
骸骨山脉上空的空间波荡着，此时各方势力那惊愕的目光，都是望向了那里再度出现的一道苍老身影，而那道身影，赫然便是大罗天域三皇之一的天鹫皇。
各方势力都是在此时发出低低的哗然声，那陨落战场深处究竟是发生了什么，为何这些顶尖强者都是突然间冒了出来？
而牧尘，修罗王，九幽他们瞧得突然现身的天鹫皇，则是如释重负的松了一口气，有了天鹫皇在此，那幽冥宫今日也就奈何不得他们了。
冥火老人的面色，在天鹫皇出现时，也是微微阴沉了一些，旋即冷哼道：“你这老不死的倒还真是阴魂不散。”
天鹫皇笑了笑，然后看了被他凝固住的天邪王，淡笑道：“好了，今日的事情就先到此结束吧。”
“到此结束？”冥火老人阴测测的道：“你们大罗天域害我幽冥宫唯一的战阵师陨落，你以为此事有这么好了吗？”
“那不是你自己杀掉的吗。”天鹫皇笑道：“不过念在你们损失了一个战阵师的份上，那我大罗天域就不需要你们给那四十万的陨落源丹了。”
他倒也是大方之极，一挥手就免去了四十万陨落源丹，因为天鹫皇非常清楚，想要冥火老人交出四十万陨落源丹，那根本就是不可能的事情，特别是眼下，那地至尊秘藏已经被发现的前提之下。
“你！”
冥火老人眼中凶光涌动，旋即他略显森冷的目光便是投向了牧尘，而被他的目光扫中，牧尘皮肤顿时一寒，有着一种被毒蛇锁定的感觉。
这令得牧尘面色微微变幻，因为他知道，如果一名八品至尊铁了心要杀他，那他也将会陷入极其危险的境地，到时候，就连修罗王都是护不住他。
天鹫皇一出手，便是将实力达到七品至尊的天邪王制住，虽说有突袭之因，但也足以显露出七品与八品之间究竟有着多大的差距。
“呵呵，冥火，我劝你还是收敛了这些心思，在你出手的时候，这天邪王怕是会被我立即抹杀。”不过就在冥火老人眼芒凶光闪烁时，天鹫皇淡淡的声音，再度传来。
“现在你若是要做这种两败俱伤的事情，我想对幽冥宫而言，并没有多少的好处。”
冥火老人眼神愈发的阴翳，他死死的盯着牧尘，但最终还是缓缓的将视线转移而开，因为他知道天鹫皇说得的确没错，不管他出手有多快，但即便他真的雷霆斩杀了牧尘，可他们幽冥宫，也将会顷刻间损失一位七品至尊。
这将会比损失了林冥更为的让人心痛。
“此次算你们大罗天域狠，不过你们也别得意太早，我家宫主知晓后，不会与你们善罢甘休！”冥火老人森然一笑，旋即一声冷哼，袖袍一挥，身形便是凭空消失而去，再度出现时，已在那幽冥宫大军之前，而与此同时，天鹫皇也是带着冰河王出现在了大罗天域诸王前方。
两人都是八品至尊的顶尖强者，所以他们也并未耍一些无谓的手段，因为他们都清楚，如果他们真要不管不顾出手的话，彼此麾下的强者都会损失惨重。
“天鹫皇大人！”诸王见到出现在前方的天鹫皇，连忙在此时抱拳行礼。
天鹫皇笑着摆了摆手，然后目光便是看向了牧尘，笑道：“恭喜牧王成为战阵师，我大罗天域这些年，总算是有着一个战阵师的出现了。”
话音一顿，他便是问到了最为重要的问题：“此次陨落源丹搜集情况如何？”
“经过统计，我们手中一共拥有四十三万陨落源丹。”修罗王回道。
“四十三万吗？”天鹫皇眼睛微亮，旋即欣慰地笑道：“不错，比上一次大狩猎战多了不少，这一次发现的地至尊秘藏虽然有些奇特，不过想来也应该足够了。”
“此次大狩猎战，若非牧王带领的话，恐怕我们也很难搜集到足够的陨落源丹。”裂山王在此时笑道，言语间显然是有着为牧尘表功之意。
“没错，这四十三万陨落源丹中，大部分都是由牧王他们这批人马所获。”修罗王倒也并未隐瞒，如实说道。
天鹫皇闻言不由得有些诧异的看了牧尘一眼，想来没想到后者会在此次大狩猎战中表现如此的突出，而且连素来高傲的裂山王，修罗王，都会对其另眼相看，如此客气。
“裂山王倒是高估我了，如果不是诸王同心协力，只怕我也是无能为力。”牧尘对于裂山王将他推出来也是微感愕然，不过他倒并未表现出多少得意以及骄狂，只是微笑说道。
“呵呵，看来域主与九幽都未曾看错人啊。”天鹫皇对于牧尘的不骄不躁倒是感到颇为的欣赏，他略微有些感叹的道，最开始他会对牧尘和善，那全然是看在九幽的面子上，后来的话，则是因为大罗域主对牧尘的照拂，然而现在，他方才明白过来，这个年轻人，的确是拥有着一些独特的魅力以及能力。
他这一路而来，从大罗天域最为普通的统领步步攀爬而上，那种进步，让人为之咂舌与惊叹，而且谁都无法知道，未来的他，究竟会走到哪一步……
九幽见到牧尘正在一步步的获得整个大罗天域的认同，心中也是为他感到欣喜，而后微笑道：“鹫老，您先前说，域主已经找寻到地至尊秘藏了？”
诸王闻言，也是连忙竖起耳朵，他们在这陨落战场中拼得你死我活，全是为了开启地至尊秘藏做准备，而这种找寻地至尊秘藏的事情，他们没能力插手，也就只能指望域主了。
天鹫皇笑着点点头，旋即又有点无奈的道：“地至尊秘藏找是找到了，不过却是稍微出了点意外……”
“意外？”牧尘他们闻言，皆是一惊。
“在那陨落战场深处，乃是最为狂暴的地域，那里灵力风暴随时席卷笼罩，就算是地至尊级别的超级强者也得谨慎行事，而在经过几次的探索失败后，我们倒的确是发现了一座地至尊秘藏的痕迹，这座地至尊秘藏之雄伟，超过了以往我们所探索出来的任何一座地至尊秘藏。”天鹫皇缓缓的道。
“哦？”诸王都是精神一振。
“不过正因为这座地至尊秘藏太过雄伟，所以导致如今各大顶尖势力之主都是盯上了它。”天鹫皇无奈的道。
牧尘他们一脸的愕然，旋即略感头皮发麻，因为只要一想到六七位地至尊级别的超级强者蹲在那地至尊秘藏外虎视眈眈的情景，他们就感到可怕。
那万一动起手来，可真是要天崩地裂的，他们这里的这些争斗与那种层次比起来，简直就是小巫见大巫。
“那我们现在？”九幽问道。
“准备动身前往陨落战场深处，不管怎么样，这座地至尊秘藏都不能放弃，按照其雄伟程度来看，这座地至尊的主人生前必然极为强大，如果能够获得其所留下的灵神液，域主说不定便是能够突破到上位地至尊，而如果到时候被神阁之主或者幽冥宫主，柳天道那些家伙得到的话，对于我们大罗天域而言，就不是什么好消息了。”天鹫皇凝重的道。
众人闻言也是重重点头，虽然他们并不知道所谓的下位地至尊与上位地至尊之间有多大的差距，但能够被天鹫皇以这般口气说出来，想来那必然是一个天一个地，而他们整个大罗天域的命运，也会系于其上。
天鹫皇见状，也就挥手下令，顿时整个大罗天域庞大的人马便是开始调动起来。
而就在大罗天域人马开始行动时，天鹫皇眼神突然微凝，紧接着牧尘他们也是有所感应的抬起头，旋即神色便是微震。
因为在此时，只见得这片天地间空间不断的扭曲，竟是陆陆续续的有着数道身影破空而来，而那些身影，每一道，都是散发着极端强大的压迫感，令得天地都是在微微颤抖。
而妖门，玄天殿等顶尖势力的人马，则是在此时发出欢呼声，因为此时那些出现的身影，赫然便是他们己方的顶尖强者。
伴随着那座超级地至尊秘藏被发现，这些顶尖势力的顶尖强者也是腾出手来，开始现身接应各大势力麾下的庞大人马。
“这些家伙，倒是来得挺快。”天鹫皇淡淡一笑，却并没有任何的停留，手掌轻挥，只见得浩瀚灵光从其体内散发出来，竟是形成数万丈光幕，直接是将大罗天域所有人马都是笼罩进去。
“走。”
天鹫皇身形冲出，那庞大无比的光幕，便是笼罩着大罗天域诸多人马，仿佛云层一般的席卷而出，眨眼间，就已消失在天际之边。
而随着天鹫皇他们的离开，不久后，其余各大顶尖势力也是整合完毕，然后迅速的冲天而起。
这片天地间，其余的一些一流势力望着这一幕，则是暗暗叹息，他们知道，接下来的，便是这大狩猎战中的真正重头戏了，而这种重头戏，没有地至尊坐镇的势力，根本就没有资格参加。
而待得此次大狩猎战后，却是不知道这北界之中的格局，又将会发生多大的变化，这些北界顶尖的势力，不知道又会有着几人屹立，几人崩塌……
