第九百一十八章 破碎空间
陨落战场深处。
这是一片狂暴得让人感到恐惧的地域，这里的天空，随时都是处于灰暗之中，可怕的灵力风暴铺天盖地肆虐席卷着，那种灵力风暴过处，山峰顷刻间便是化为平地，唯有着一些漆黑色彩的山峰能够承受灵力风暴的席卷，因为那种山峰乃是由纯粹的寒铁所化，坚固程度，就算是八品至尊强者倾力一击都不可能将其击碎。
大地上，万丈深渊遍布，看上去仿佛黑色的巨龙匍匐一般，幽黑的深处令人感到阵阵寒意。
阴风自那深渊中呼啸而出，仿佛是带着凄厉的鬼啸之声，隐约的，竟是能够见到一些仿佛影子般的东西在漂浮，那些是陨落在此地的强者神魄所化，只不过却早已丧失了自身的神智，成为了类似幽魂般的存在。
这些东西，因为吸收了陨落战场那独特能量的原因，同样还保持着生前的一些实力，而且充满着攻击性，任何靠近者，都将会受到疯狂的攻击。
这片区域，仿佛是死域一般，察觉不到一丝的生机。
咻。
不过，这种死寂，在今日却是被率先打破，只见得那昏暗的天地间，突然有着一道万丈虹光席卷而来，那光芒之内，便是浩浩荡荡的庞大人马。
这批人马，自然便是在天鹫皇的接应下，进入陨落战场深处的大罗天域诸多人马。
不过虽说有着天鹫皇的接应，但大军的行进却是极端的谨慎，他们甚至不敢高空飞行，只能够贴着地面低空而行。
而且即便是如此，每前进一段距离，天鹫皇便是会改变路线，一些路线甚至是要显得延长许多，但这种路线，正好避开了灵力风暴肆虐的区域。
这陨落战场深处灵力风暴比起外面，简直恐怖了不下百倍，若是陷入其中的话，大罗天域这浩荡人马，恐怕将会损失殆尽。
那等天威，就算是天鹫皇都唯有堪堪自保而已。
但就算是有着天鹫皇的接应，但他们也显然不可能避开所有的灵力风暴，不过好在天鹫皇早便是有所预料，在一些无法避免的灵力风暴即将来临时，就带领着大罗天域诸多人马躲进了一座巨大的黑色山峰山体之内。
呜呜。
在大军暂时躲避间，牧尘他们则是站在那山洞口处，此时外面的天地间，暗灰色的灵力风暴已经铺天盖地的肆虐而来，空间都是在风暴的席卷下变得扭曲。
牧尘以及九幽等诸王都是面色凝重的望着那外界肆虐的灵力风暴，暗暗心惊，因为他们也是能够感应到那种灵力风暴的可怕，如果被卷入其中，必然难逃一死。
“还好域主他们在探寻地至尊秘藏的时候，也探测出了安全的线路，不然胡乱闯进来，此时我们早已全军覆没。”九幽感叹的道。
他们在那陨落战场中经历了重重苦战，但最终都是走了过来，可眼下这里，一旦不慎，之前的苦功，怕就会尽数的付诸东流。
牧尘也是轻轻点头，这陨落战场深处的确极端的危险，难怪连天鹫皇都会如此的谨慎小心。
他目光看向外界灰暗的天地，双目微眯，或许是因为如今意念逐渐强大的缘故，他的感知也是变得格外的敏锐，所以他能够察觉到，这天地间，似乎是隐藏着不少极为隐晦的波动。
那种波动之中，透着极其危险的味道，这令得牧尘都不敢过多的探测，生怕引来一些灾难临头，在这种地方，不小心一些的话，恐怕就再也出不去了。
“在远古那场域外族入侵大千世界的浩劫中，这里便是一处巨大的战场，从一些古籍中记载的信息来看，光是在这里，大千世界陨落的地至尊级别的超级强者，便是不下双手之数，这还不算域外族那些陨落的堪比地至尊的存在。”在那后面，天鹫皇淡淡地笑道。
牧尘等人听得暗暗咂舌，这种数量的地至尊，将北界所有的顶尖强者加起来恐怕都凑不够，由此可见远古那场入侵浩劫，究竟是何等恐怖的规模，那可当真是席卷了整个大千世界。
“天鹫皇大人，我们还有多久抵达域主发现的那座地至尊遗迹？”修罗王看向天鹫皇，开口问道。
“按照这种速度，应该还需要两日的时间。”天鹫皇道，若是他单独一人的话，那速度自然是能够快上数倍，但眼下毕竟是还有着如此庞大的军队。
“另外，赶路之中，如果察觉到一些异样的空间波动，不要去引动，这里陨落的强者太多，而这些强者大多在陨落前，都将会自身隐藏在撕裂的虚空中，虽然他们神智消散，可因为陨落战场奇特的原因，依旧能够保留肉身，并且拥有着生前的一些实力，如果被惊醒，便会疯狂进攻。”天鹫皇提醒道。
“之前我与灵瞳皇探测的时候，便是惊醒过一道亡魂，即便我二人联手，也是只能将其勉强击退。”
“是！”
众人闻言，心头也是微凛，连天鹫皇与灵瞳皇联手都只能自保，那亡魂生前的实力，恐怕至少都是九品至尊，甚至都说不得已半只脚踏入了地至尊的层次，这陨落战场深处，真是步步危机。
……
大军在山体之中等待着灵力风暴散去，这才再度启程，而在接下来的路途中，依旧是阻拦重重，若非有着天鹫皇的领路，按照牧尘他们的估计，恐怕如今他们大军中能够活下来的人，不会超过一手之数。
不过虽说一路而来缓慢艰难，但终归算是有惊无险，待得那第二日结束时，大军终于是自一座座高耸入云的黑色山峰中穿梭而过，再接着，他们便是被眼前的一幕狠狠的震撼。
那一座座黑色山峰之后，肆虐的灵力风暴却是突兀的尽数消失不见，甚至是连灵力在这里仿佛都是变得异常的安静下来。
而让得牧尘他们震撼的，并非是此处的安静，而是前方天地，竟是直接呈现破碎的姿态，那里的空间，犹如是被恐怖的力量撕碎，一道道黑色的裂缝，犹如狰狞的大嘴，在那天地间蠕动着。
视线透过那些黑色的裂缝，其中微光涌动，隐隐的，牧尘他们似乎是见到，一座巨大得看不见尽头的黑色金字塔，静静的漂浮在那破碎的空间深处。
那座黑色金字塔庞大得无法形容，牧尘他们与之相比，几乎犹如微尘，一种震撼，笼罩而来，令得无数人头皮发麻。
“那座黑色金字塔，便是我们所发现的地至尊秘藏。”天鹫皇也是有些感叹的望着前方破碎的空间，道：“这里的空间，应该是远古时代被恐怖的灵力波动所撕裂，按照我们的估计，当初这里，必然是有着上位地至尊强者陨落。”
“上位地至尊？”
牧尘他们齐齐倒吸了一口冷气，如今他们的域主，也就是曼荼罗，那也仅仅只是下位地至尊，这与上位地至尊之间，差了整整一个等级，当然，整个北界之中，似乎都找不出这种等级的存在，不然的话，北界的格局也就不会如此的平衡，一个上位地至尊，已经足够改变北界的格局。
“你们总算来了。”
而就在牧尘他们为眼前破碎空间内的黑色金字塔震惊时，他们前方的空间也是微微波动起来，紧接着一道稚嫩而熟悉的嗓音便是响了起来，只见得那扭曲空间处，三道身影浮现而出，当先一人身躯娇小玲珑，赫然便是大罗天域的域主，曼荼罗，在其身后，则是睡皇与灵瞳皇紧随。
“拜见域主！”
曼荼罗一现身，顿时诸王连忙行礼，在那后方，浩浩荡荡的军队也是跪伏而下。
曼荼罗小手轻轻挥了挥，然后那一对金色眸子便是看向了诸王中的牧尘，小脸上不由得划过一抹诧异，笑道：“你成为战阵师了？”
牧尘也是笑着点点头。
“呵呵，牧尘不仅成为了战阵师，而且准确说来，连幽冥宫那一位战阵师，也是死在他的手中，此次大狩猎战，牧尘功不可没。”一旁的天鹫皇一笑，而后便是将此次牧尘在大狩猎战中的表现尽数的说了一遍。
“哦？”
而听完天鹫皇的话，曼荼罗，睡皇，灵瞳皇三人都是有些惊讶起来，想来都是没料到实力原本在诸王中并不算突出的牧尘，竟然会在此次大狩猎战中表现如此亮眼。
“那就是说陨落源丹都搜集足够了吧？”曼荼罗小脸上浮现一抹笑容，显然对牧尘的表现极为的欣慰与满意。
“一共四十多万陨落源丹，尽数在此。”天鹫皇袖袍一挥，便是有着一道乾坤镯飞向曼荼罗。
曼荼罗小手接过，微微感应，小脸上的笑容变得更为的浓郁起来，而后她偏过头，金色大眼睛看向了那天地间的一道道黑暗裂缝，深吐一口气，道：“那接下来我们就可以尝试破解封印了。”
牧尘他们也是顺着曼荼罗的目光望去，此时他们方才发现，在那些破碎的黑暗裂缝中，仿佛是有着一道道的古老符文浮现，那些符文，形成了屏障，将那破碎的空间封堵在其中。
“嗯？”
牧尘盯着那些古老符文，突然间他心神微动，因为他感觉到，他在陨落战场中获得的那一道“寻灵盘”，竟是在此时变得滚烫了起来。
这种变化，令得牧尘眼神陡然一凝，旋即心脏跳动速度猛的加快，因为他突然记起了那位萧青云前辈所说，这寻灵盘将会指引着他找寻到远古天宫那位第四殿主遗迹所在处。
那也就是说，眼前那破碎空间之中的黑暗金字塔，便是远古天宫那位第四殿主所留？！
