第九百一十九章 融化符文
寻灵盘发出的动静，也是引得牧尘惊愕之余多了一分惊喜，如果眼前这座超级遗迹真的是远古天宫那位第四殿主所留的话，那说不定能够在其中获得一些有关远古天宫的情报。
“怎么了？”曼荼罗倒是瞧见了牧尘面色的变化，当即问道。
牧尘闻言一笑，倒也并未有所隐瞒，便是将所知之事尽数的说了出来。
“远古天宫，第四殿主？”
听到牧尘此言，天鹫皇等人顿时大吃一惊，虽然他们对于第四殿主的名头并没有太过清晰的认知，可远古天宫的强大，他们却是知晓。
在那远古时代，这天罗大陆的霸主，便是远古天宫，而据说即便远古天宫早已覆灭，但其遗址，依旧存在于天罗大陆的某处，所以这些年来，天罗大陆上各方顶尖势力为不是为了找寻它而费尽心机。
牧尘点点头，他看向曼荼罗，倒是发现后者的小脸在此时微微有些恍惚，不过很快她便是恢复过来，若有所思的道：“第四殿主吗……此事我倒是在古籍之上有所看见，他似乎的确是陨落在这片古战场，只是没想到竟然会是眼前这里。”
“而据说当年他与那吞天邪帝战得天昏地暗，最终双双陨落……”
“吞天邪帝？”牧尘等人微微一怔。
“那是域外族中的一位超级强者，实力同样堪比上位地至尊，当年他便是入侵天罗大陆的统帅之一。”
曼荼罗解释了一声，旋即她金色眸子看向那破碎空间深处的黑暗金字塔，眸子中划过一抹亮色，缓缓的道：“如果此地真是第四殿主所留，那其所留下的灵神液必然强大无比，这绝对不能让神阁这些势力得到，不然的话，势必会打破北界格局，而以他们的性子，我们大罗天域必将首当其冲。”
牧尘点点头，也是将心中的情绪平复下来，而后目光转向了这片天地的其他方向，有些疑惑地问道：“不是说其他的顶尖势力也是盯上了这座遗迹吗？为何不见他们的踪影？”
“这片破碎空间区域极为的辽阔，其他的顶尖势力，都是在不同的方向，彼此间相当遥远，因为这座地至尊遗迹并没有什么入口一说，只要拥有着足够的陨落源丹，任何地方都是能够进入其中。”
曼荼罗一笑，道：“一般说来，其实打开一个入口就能够供所有人进入，但显然不可能会有势力愿意将自己手中的陨落源丹拿出来给别人享用。”
牧尘微愕，旋即便是明白过来，虽说那样做的话的确能够节省不少的陨落源丹，可这显然并不是各大顶尖势力所想要的，他们宁愿多付出，也不愿意让其他的势力捡了便宜，如果谁手中的陨落源丹不足，那就还是请打道回府吧，这个时候能够少一个竞争对手，那对于各方顶尖势力而言才是最重要的。
这个时候，还是都得自己靠自己，如果自己都靠不了，那只能说你还不具备争夺这地至尊秘藏的资格。
“这地至尊秘藏中危机重重，所以此次只有诸王能够随我进入，剩下人马，则是驻扎在此，随时准备接应。”曼荼罗看了一眼后方那些浩浩荡荡的军队，在地至尊秘藏这种险地，如此大规模的军队闯入，不仅没有多大的帮助，反而会显得人多手杂，万一到时候触发了什么，那后果不堪设想。
天鹫皇他们都是点点头，之所以会将军队尽数的接应进来，只不过是担忧失去了诸王镇守，这些军队很容易在外面被围攻而已，而如今这里，虽说看似危险，实则安全之极。
“只不过这样的话，倒是要委屈一下牧王了。”裂山王等人看向牧尘，无法将军队带入其中，想来最可惜的应该便是牧尘了，毕竟他身为战阵师，一旦失去了军队，那么战斗力就将会大打折扣。
不过对于他们的可惜，牧尘倒是平静的一笑，道：“战意虽然是一条捷径之路，不过若是太过倚仗的话，反而适得其反，我所拥有的力量，并非仅仅只有战意一道。”
他的声音虽然平缓，但却并没有任何逞强的味道，黑色的眸子中，光芒涌动，那是源自对自身的一种信任，因为在牧尘看来，战意的力量，固然能够为他锦上添花，可那种力量毕竟有些借于外物，而在这个世界上，唯有自身真正修炼而来的东西，方才是最为的稳固，永恒不变。
所以，即便从一开始牧尘知晓自身拥有着掌控战意的天赋时，也仅仅只是有些惊喜而已，他从未想过，为了战意的力量，便是要放弃自身的修炼。
所以，即便是失去了战意，但牧尘也有着自信，凭借着他自身的能力，他依然不会平凡，这一点，这些年来，他早已用自身的能力来证明过了。
而当裂山王他们听到牧尘这般平静之言时，先是一怔，旋即便是慢慢的郑重起来，心中有着一抹钦佩之意涌了起来，毕竟在掌握了战意这种既方便又强大的力量后，还是能够如此平淡的将其视之，此等如磐石般的心性，即便是他们，都是不敢保证自己能够做到。
到得此时，他们方才隐隐间有些明白，为什么眼前这个年轻人，能够在短短的两年时间内，逐渐的从大罗天域崛起。
“说得好，真正的强者，不是被力量所驾驭，而是驾驭力量！”
曼荼罗小手轻拍，那小脸上满是赞叹之色，甚至连一旁素来睡眼惺忪的睡皇也是睁开眼睛看了牧尘一眼，想来同样是为牧尘的这般心态而感到惊讶。
牧尘倒是被曼荼罗这番赞叹搞得有点尴尬，只能干笑着耸耸肩，他只是觉得并不能太过依赖战意的力量而已，免得有一天当他失去军队的时候，会突然间从云端跌落，那样的话，恐怕连爬起来的机会都没有。
“准备动身吧。”
曼荼罗一笑，也没有继续再多说什么，小手轻扬，只见得她的身躯便是缓缓的升空而起，在其后方，三皇紧随，再接着，则是牧尘，九幽，修罗王等人。
此等阵容，堪称豪华，而这也基本算是大罗天域的所有精锐，一旦他们在地至尊秘藏中出现了什么意外，恐怕大罗天域便是会顷刻间土崩瓦解。
牧尘等人跟随着曼荼罗掠出，片刻后，便是逐渐的接近了那片破碎的空间，而随着这般接近，牧尘他们方才发现那一道道交错纵横的黑色裂缝具备着何等恐怖的压迫力。
黑色的裂缝不断的在虚空蠕动着，一道道古老的符文游动在裂缝之间，彼此间散发着光芒相连，形成了一层暗红色的光幕，刚好是将裂缝尽数的封堵。
牧尘他们站在一道裂缝之前，虽然那空间裂缝有着符文的封印，可那种隐隐间散发出来的压迫感，依旧是令得他们有些喘不过气来。
而面对着这些空间裂缝，就连曼荼罗小脸都是略微有些凝重，在刚刚发现这座遗迹的时候，她就试图尝试动用地至尊的力量强行撕裂符文，但最终的结果很明白，她失败了。
这陨落战场陨落了太多的强者，其中甚至不乏比她更强的地至尊，这些强者陨落导致整个陨落战场都是笼罩了一种奇特而强大的力量，这种力量虽然并不能直接攻击，但却是拥有着守护之力，它们犹如是在保护着在这里陨落的诸多亡者的安眠。
这是陨落战场的规则，即便是强大如曼荼罗这等存在，也不可能打破这种规则。
曼荼罗小手一握，一道乾坤镯出现在其手中，她轻轻一抹，嗡鸣一声，只见得一道道洪流便是直接自乾坤镯内席卷而出。
那一道道洪流犹如巨蟒一般盘踞在曼荼罗的前方，那洪流之中，赫然全部都是陨落源丹，那般数量，怕是不下十万之数。
而随着如此庞大数量的陨落源丹出现，顿时一股浓郁到极点的异香弥漫开来，牧尘他们吸上一口，便是感觉到体内灵力仿佛都是变得亢奋起来。
这十万陨落源丹，其蕴含的灵力恐怕比百万至尊灵液还要浓厚，这就算是一位实力达到五品至尊的强者将其炼化吸收了，恐怕自身灵力都会获得不小的精进。
曼荼罗倒是平淡的看着那些陨落源丹，小手合拢，轻轻一搓，顿时那些由陨落源丹所化的洪流竟然直接是爆碎开来，然后仿佛是被一股强大无比的力量生生的压缩在一起。
洪流开始迅速的缩小，短短不过十数息的时间，那约莫十万左右的陨落源丹，竟然便是化为了一摊摊的粘稠液体。
这些液体在虚空中缓缓的流淌，但流淌过处时，连空间都是扭曲起来，仿佛这下小小的液体中，拥有着比山岳还要可怕的重量一般。
牧尘他们则是咂舌的看着这一幕，那十万陨落源丹若是让他来炼化的话，恐怕起码得需要数个月的时间，但这在曼荼罗手中，却仅仅只是一搓手的事情而已，由此可见，地至尊级别的强者，究竟恐怖到了什么程度。
曼荼罗金色眸子轻轻眨了眨，然后屈指一弹，顿时那些陨落源丹所化的粘稠液体便是呼啸而出，一滴滴的滴落在了那空间裂缝处的古老符文之上。
嗤嗤。
而随着粘稠液体滴落下来，那就算是曼荼罗都奈何不得的古老符文竟是迅速的颤抖起来，而后青烟升腾间，牧尘他们便是惊喜无比的见到，那古老符文，竟是在一点点的变得黯淡，而当符文在黯淡到极点时，便是彻彻底底的消融而去。
短短不过半分钟的时间，那散发着无穷压迫的符文封印，就已是在陨落源丹液体的侵蚀下，彻彻底底的被融化而去。
那通往地至尊秘藏的大门，在此时，终是被彻底的打开。
