第九百二十章 寻宝
嗤嗤。
古老的符文在陨落源丹所化的液体腐蚀下，渐渐的消融，短短不过十数息的时间，牧尘他们前方的符文封印便是缓缓的撕裂开来，一个约莫十数丈左右大小的裂缝，出现在了他们的面前。
而当那一道裂缝在出现的时候，顿时有着一股古老如莽荒般的气息涌了出来，那股气息之中所蕴含的压迫，直接是令得牧尘他们身体瞬间僵硬下来，那种古老气息中，掺杂着一股惨烈，仿佛是见证了远古时代，那第四殿主与吞天邪帝之间的毁灭之战……
曼荼罗小脸平静，小手轻轻一挥，便直接是将那股古老气息震散而去，这才令得后方的牧尘他们再度恢复自由，但一个个的面色显然都是有点心悸，真不愧是地至尊秘藏，竟然危险到这种程度，仅仅只是入门时的一道气息，就已经将他们震慑得不轻。
这等险地，如果没有曼荼罗的带领，他们怕是根本就不敢来闯。
“走吧，都小心一些。”
曼荼罗稚嫩的嗓音，此时却是给予大罗天域所有强者强大的安全感，而话音一落，她便是率先迈步跨入那一道空间裂缝，在那后方，三皇以及牧尘等诸王也是立即鱼涌而进。
当牧尘他们跨入那空间裂缝时，他们便是感觉到那古老莽荒气息席卷而来，不过这一次好歹是有了一些准备，所以都是逐渐的适应了下来，然后他们抬头，视线扫动，观测着这片陌生的空间。
这里的空间，仿佛是一片星空，整个空间处于一种淡淡的昏暗之中，空间时不时的扭曲着，散发着狂暴而紊乱的波动。
破碎的空间中，还漂浮着无数大大小小的巨岩，一些体型较大的，简直犹如一座山峰一般。
不过牧尘他们的目光，仅仅只是一扫之后，很快便是停留在了遥远处，那里的虚空，一座庞大得无法形容的黑暗金字塔静静的矗立，即便是隔着极端遥远的距离，但那种透空而来的压迫以及震撼，依旧是令得牧尘他们轻吸了一口凉气。
“这些漂浮的石岛，有一些之中，应该隐藏着一些陨落的强者，如果运气好的话，说不得能够获得一些上古神器，神术，神丹等物。”曼荼罗看了一眼那些漂浮的石岛，道。
听得曼荼罗此话，诸王眼睛顿时亮了起来。
曼荼罗见状也是淡淡一笑，道：“我与三皇先去前方探路，你们自行寻找，如果遇见危险就捏碎我之前给予你们的灵玉，我会前来相救。”
此次大狩猎战，诸王都是有所功劳，眼下好不容易进入宝地，曼荼罗也乐得让他们各自寻找机缘。
“谢域主！”诸王闻言，也是喜形于色，能够陨落在地至尊附近的强者，必然也是顶尖般的人物，如果能够获得一些他们所遗留之物，那对于自身战斗力也将会有着极大的提升。
曼荼罗点点头，金色眸子看了牧尘一眼，示意他自己小心，而后她便是与三皇化为流光迅速掠出。
诸王见到曼荼罗四人离去，也是彼此对视一眼，相视一笑，紧接着迅速的各自散去，对着虚空中漂浮的那些石岛而去。
牧尘与九幽倒是并未分散，而是选择两人一组，然后漫无目的的掠出，敏锐的目光，不断的扫视着那些漂浮的石岛。
伴随着一群人的分开，很快这片寂静的空间中便是有着一些石岛碎裂的声音响起，那些是诸王在强行轰碎石岛，找寻那些陨落强者所遗留之物。
这种办法虽然有些蛮横，不过对于现在这种情况而言，显然极为的有效率。
轰！
牧尘一拳轰出，磅礴灵力呼啸，凶悍的一拳直接是将一座百丈大小的巨岩轰爆而去，碎石铺天盖地的溅射开来，但却并未看见有任何其他之物。
牧尘见状，冲着九幽无奈的耸耸肩，这片空间内悬浮的巨石不知道有着多少，这样寻找的话，还真是只能看机缘了。
九幽微微侧耳，倒是听见了远处隐隐间传来了一些大笑声，当即红唇一撇，道：“似乎有人找到一点东西了，不知道是哪个家伙运气这么好。”
牧尘也是笑笑，刚欲继续动身，突然间他心头微动，手掌一握，只见得那一道寻灵盘便是出现在了他的手中。
“这寻灵盘对于灵力波动格外的敏感，如果附近真有什么远古遗物，那它应该也是能够有所感应……”牧尘沉吟道。
九幽闻言，美目中也是划过一抹惊喜之色，如果这寻灵盘真有这效果的话，那还真是寻宝利器，至少，比起他们这样蛮横的开山碎石要有效率得多。
牧尘手握寻灵盘，然后开始迅速掠出，虽然不敢确定寻灵盘在这里是不是也有作用，但总得试试。
咻！
两人迅速的自那一座座漂浮的石岛上飞掠而过，沿途也是避开了一些空间扭曲之处，短短不过一两分钟的时间，他们便是掠过数十座石岛，但让得两人有些失望的是，手中的寻灵盘一直没有什么动静。
“看来这寻灵盘在这里没什么作用。”九幽速度放缓了一些，有些无奈的道。
牧尘也是轻叹一声，也是准备放弃，不过就在他叹息声刚刚落下时，一道嗡鸣之声突兀的响彻而起。
这道嗡鸣声虽然极为的细微，但依旧是被牧尘与九幽察觉，当即两人一怔，猛的低头看向那寻灵盘，只见得一直没有动静的寻灵盘上，终于是出现了一道光点。
“有动静了！”九幽大喜。
牧尘也是眼睛微亮，抬头扫视，而后视线便是锁定了右前方不远处的一座石岛，那座石岛并不显眼，百丈左右的体型，在这虚空中漂浮的众多石岛之中显得格外的普通，不过牧尘知晓，寻灵盘上的光点，正是此处。
牧尘与九幽对视一眼，两人身形一动，直接是出现在了那座石岛前方，然后两人同时出手，一掌拍出，磅礴灵力横扫，一掌便是将那座石岛拍得碎裂开来。
咻！
碎石飞射间，牧尘与九幽却是眼睛一亮，只见得那漫天碎石中，两道毫光暴射了出去。
两人身形分散而动，一闪之下就出现在那毫光前方，一掌抓出，灵力形成光圈，立即将那毫光封锁在其中。
砰！砰！
灵力光圈之中，那道毫光却是犹如蛮牛一般的疯狂的乱撞，竟是将灵力光圈撞得荡漾起阵阵涟漪，那种力度让得牧尘都是有点吃惊，当即连忙催动灵力，这才渐渐将那毫光镇压下来。
待得那毫光彻底平静后，牧尘这才定睛望去，只见得在那毫光中，竟是有着一枚纤毫如牛毛般的血红长针，那一道血针虽然看上去不起眼，但眼神锐利的牧尘却是能够见到，在那针身之上，竟然是铭刻着数不清的符文，而且，那每一道符文，隐隐看去，犹如一张张狰狞的兽脸。
暗红的光芒在上面涌动着，隐隐间散发出来的凶气，却是令得牧尘微微心惊。
牧尘小心翼翼的催动一丝灵力，悄然的涌入那血针之中，经过数万载的岁月，这血针早已是无主之物，所以牧尘轻易的便是取得了其控制权。
而在牧尘取得控制权时，那血针之内，便是有着一些信息涌入脑海。
万兽针，消耗型上品神器，取万兽精血炼制，凶戾霸道，需要以自身精血催动，精血越强，威力越强……
“竟然是一件消耗型上品神器！”
牧尘咧嘴一笑，这种消耗型的神器，虽说有着无法持久的弊端，但同样有着它的利处，那便是其威力，将会比寻常上品神器更为的强大。
而且此物极为的隐秘，难以防御，若是对敌时，将会取得出其不意的神效。
在牧尘暗自惊喜间，九幽也是掠回，她那冷艳的俏脸上，此时却是有着一些掩饰不住的欢喜笑容，想来也是获得了相当不错之物。
牧尘看向九幽，不过还不待他询问，后者便是摊开玉手，只见得在其掌心间，竟是有着一枚龙眼大小，呈现翠绿色彩，丹药表面，散发着淡淡的光芒，光芒形成凤凰盘旋之影，隐隐间，犹如是有着清澈的凤鸣声响起。
一股古老而浓郁的丹香从这颗丹药中散发出来，竟是引得牧尘体内灵力都是有些高涨的迹象。
“这是？”牧尘惊讶的道。
“化凤神丹，以凤凰一族精血所炼制，若是同类神兽服用炼化，将会增强自身血脉之力，若是机缘足够，足以乌鸦化凤凰……”九幽微笑道。
牧尘闻言，不由得啧啧称赞，显然是没想到九幽竟然能够获得此等神丹，她如今本身便是九幽冥雀，体内拥有着不死鸟的血脉，而不死鸟也是属于凤凰一族，所以这种神丹对于九幽这种神兽而言，简直是神物。
此次的寻宝，借助着这寻灵盘之力，倒真是让得牧尘二人收获颇丰。
“抓紧时间，再探测一下吧！”九幽将那化凤神丹收起，意犹未尽的道，看来此次的收获，已经彻底勾起了她寻宝之心。
这片区域，对于他们而言，可是一片真正的宝地！
牧尘也是笑着点点头，费劲千辛万苦才进入这地至尊秘藏，如果不好好捞一笔的话，倒是对不住这一路而来的血拼了。
于是两人再度掠出，而寻灵盘也再度展现出了神奇之力，不过短短数分钟的时间，就已再度有所回应，而且这一次的探测，直接是让得牧尘与九幽二人都是震惊起来。
因为那寻灵盘上的光点，竟是在此时，变得犹如一轮烈日一般的夺目，这般探测情况，即便是当初探测到一级遗迹时，也未曾出现过！
先前那座石岛探测结果，更是与现在天差地别！
牧尘与九幽震惊的望着寻灵盘，旋即轻吸一口凉气，究竟是何等之物，竟然能够引得寻灵盘如此动静？！
难道是那绝品神器，或者更强之物？
