第九百二十一章 奇怪之物
嗡嗡。
璀璨夺目的光芒自寻灵盘之中暴射出来，那等光芒之强烈，直接是让得牧尘与九幽一时间都未曾回过神来，呆了好半晌后，方才面面相觑。
“去看看吧。”牧尘舔了舔嘴，虽说他也是被寻灵盘发出的动静搞得有点心惊，不过不管怎样，这等机缘都不能轻易放过。
“小心一点。”
九幽也是螓首轻点，不过细心的她还是叮嘱了一声。
牧尘点点头，然后使用寻灵盘定了一下位置，接着目光便是投向了西面的方向，当即视线与九幽交织一下，两人便是毫不犹豫的暴射而出。
两人迅速的掠过一座座漂浮的石岛，目光也是在不断的扫视着，试图找寻出寻灵盘上那夺目光源的源头点。
而有着寻灵盘的定位，这种搜寻很快便是有了结果。
这是一座体型颇为庞大的石岛，牧尘与九幽悬浮在其前方，互相对视一眼，寻灵盘上锁定的方位便是这里，所以应该就是这座石岛了。
“砰！”
两人对视，然后毫不犹豫的出手，磅礴灵力化为巨大的掌印，短短数个呼吸，那一座石岛便是被蛮横的轰得支离破碎。
咻！咻！
碎裂的岩石铺天盖地的暴射而出，牧尘与九幽则是紧紧的锁定着那些碎石，眼神锐利，想来任何一点异样之物，都难逃他们的锁定。
不过，随着时间的推移，那些碎石也是尽数的射开，但让得牧尘两人惊愕的是，他们竟然并没有发现任何异样之物。
“怎么回事？”九幽愕然的问道。
牧尘也是紧皱眉头，先前他们探测得极为的严密，绝对不可能错过的，可为什么到头来什么都没发现？
牧尘低头，看向寻灵盘，顿时一怔，因为他发现寻灵盘上那一道夺目光源依旧未曾黯淡，那也就是说，其源头依旧存在。
“这座石岛似乎不是目标……”牧尘道。
“方位不是标注的这里吗？”九幽反问道。
“方位的确是这里……”牧尘眼芒微微闪烁，旋即他突然转移视线，看向了先前石岛出现的地方，紧接着他眼神猛的一凝，身形缓缓的靠前，再然后，他便是发现那石岛碎裂的地方，空间竟然是呈现扭曲的姿态，不过这种扭曲的程度，显然并不足以形成空间裂缝。
但一道扭曲的空间，竟然躲在一座石岛之内，这足以让人感到狐疑了。
牧尘死死的盯着那扭曲的空间，然后缓缓的抬起手中的寻灵盘，顿时寻灵盘上，那夺目的光源，猛的暴射了出来。
九幽也是察觉到异状，迅速的靠拢过来，俏脸惊愕的望着那扭曲的空间。
“似乎是这块扭曲空间引发的异状。”牧尘有些惊奇的道，原来悬浮在外的石岛仅仅只是遮人眼目，这片就去的空间，才是真正的源头。
“宝贝就是这？”九幽不可思议的道。
牧尘沉吟了一下，旋即双目微微眯起，如此沉默了片刻，他突然道：“你能将这扭曲的空间撕裂开一道空间裂缝吗？”
九幽一惊，道：“你怀疑宝贝被藏在这扭曲空间之内？”
“有人费尽心机将这里隐藏，那必然是有目的，既然如此，其中应该是有些玄机。”牧尘点点头，道。
“那我试试。”
九幽闻言，螓首轻点，直接是玉手一握，只见得磅礴的灵力匹练轰击在那片扭曲的空间上，而后灵力仿佛是形成巨手一般，试图将那扭曲的空间，撕裂出一道空间裂缝。
而在九幽灵力轰击在那扭曲空间处时，心中仿佛微微一惊，因为她察觉到，这片扭曲的空间，竟然出乎意料的坚固。
以她如今这六品至尊的实力，要撕裂空间，其实并不困难，然而眼下倾力而为，竟然是显得极为的勉强。
“看来此处的确有古怪。”
九幽银牙轻咬，体内灵力在此时毫无保留的爆发而起，顿时那扭曲的空间处开始剧烈的颤抖起来，最后一道不错寸许左右的黑色裂缝，被一点点的撕裂开来。
那道裂缝，最终在九幽倾力而为下，达到了两尺左右的范围，但当达到这个范围时，九幽就已发现，这已经是极限了，而且那空间裂缝仿佛还在反弹，试图逐渐将裂缝修复。
“快点，我坚持不了太久。”九幽催促道。
“嗡！”
牧尘见状，也是不敢怠慢，迅速伸出手掌，掌心犹如虎口一般，对着那道空间裂缝狠狠的一扯，顿时灵力在其掌心形成漩涡，恐怖的吸力暴涌出来。
咻！咻！
那种强大的吸力涌进空间裂缝内，很快的便是有着一道道碎岩暴射而出，不过在接近牧尘掌心裂缝时，皆是化为粉末。
这等空间裂缝之后究竟有什么，牧尘也不知道，因此谨慎的他也不敢趁此闯进去，到时候万一在空间乱流中迷失了方向，就连曼荼罗都很难将他救回来。
所以，现在的他，只能采取这种办法，借助吸力，看能不能将这扭曲空间之内的空气给强行吸扯出来。
噗！噗！
无数道碎岩不断的射出，最后被灵力漩涡绞碎成粉末，但却始终未曾出现什么比较特殊之物。
随着时间的推移，九幽玉手也是微微颤抖起来，想来是开始有些难以支撑。
牧尘见状，心中也是只能叹了一口气，不过，就在他即将要失望收手的那一霎那，一道略显不同的声音，突然从那空间裂缝处传来。
咻！
一道黑光猛的飙射而出，然后狠狠的撞击在灵力漩涡上，不过这一次，灵力漩涡却并未能够将其绞碎，反而是被其生生震碎而去。
牧尘眼疾手快，灵力灌注手掌，一把便是将那道黑光抓在手中。
与此同时，九幽也是力竭，那道空间裂缝迅速的缩小，最后消失不见，那里的空间，再度恢复扭曲的姿态。
九幽玉手搽去额间的香汗，然后美目看向牧尘，在那最后的时候，她也是瞧见了那道突然射出的黑光。
牧尘摊开手掌，只见得在其掌心，赫然有着一黑色之物，那似乎是一个有些粗糙的三角形幽黑铁块，在那铁块的表面，铭刻着一些极为复杂而古老的符文，不过，牧尘与九幽却并未在此物之上察觉到丝毫的灵力波动。
牧尘与九幽两人面面相觑，显然都不明白费尽心机搞出来的东西，竟然会如此的莫名其妙，这东西看上去，似乎也并不像是什么神器。
牧尘皱了皱眉头，试图催动灵力灌注，但他最终却是发现，灵力涌入其中，根本就引不起丝毫的反应……
两人苦恼的费尽诸多手段，可最终那三角形的幽黑铁块依旧是什么动静都没有，到得最后，牧尘与九幽也是只能无奈的放弃。
“搞了半天，搞出一个莫名其妙的东西。”牧尘与九幽对于这种结果哭笑不得，虽说处于直觉，感觉此物似乎并不简单，但无法催动，那也就如同废物一般。
“算了，抓紧时间探测一下其他的宝贝吧。”
牧尘苦笑一声，也不得不放弃，随手将这幽黑铁块丢进乾坤镯内，然后开始抓紧最后的时间，使用寻灵盘探测其他的宝贝。
而在再度探测时，牧尘突然间看了一眼极为遥远处，那悬浮在虚空中，庞大得让人感到震慑的黑暗金字塔，一时间，倒是觉得刚刚那粗糙的三角形铁块，似乎与前者还有着类似……
不过这种想法，仅仅只是出现了瞬间便是被牧尘自嘲的笑笑，抛之脑后，然后快速跟上九幽，两人开始继续的寻宝。
在接下来的时间中，牧尘与九幽两人借助着寻灵盘，倒也是再度有所收获，不过那些所获得之物，多数不算出彩，总的算来，还是两人第一次获得之物，要更让人感到惊喜一些。
嗡。
在两人寻宝间，突然有着嗡鸣之声从远处传来，牧尘与九幽听到这般声音，也就停了下来，对视一眼，迅速对着那个方向而去。
那是曼荼罗发出的召唤之声，想来前方的路已经探明。
咻！
一座石岛上空，诸王再度汇聚，曼荼罗望着众人脸庞上的笑容，也是知晓他们各有收获，不过她也并未多问，也没让诸人将获得之物上缴。
“准备动身前往地至尊秘藏，之前我已经感应到了其他顶尖势力也是进入了这片空间。”
听到曼荼罗此话，众人心中也是微凛，这大狩猎战最后的决战，基本便是这地至尊秘藏了，为了争夺其中之物，各大顶尖势力必将倾尽全力，那等争夺，必然惨烈无比。
“走！”
曼荼罗没有多言，小手一挥，便是率先化为幽光暴掠而出，而她所去的目的地，赫然便是那极为遥远处的黑暗金字塔。
牧尘见到曼荼罗这般雷厉风行，也没时间将他先前发现的那奇怪之物说出来，只能无奈的耸耸肩，然后与九幽等人迅速的跟了上去。
而在跟上时，牧尘瞧得诸王渐渐紧绷的面庞，也是不由得轻吐一口气，接下来，恐怕才会是大狩猎战到现在，最为惨烈的争夺了……
