第九百二十二章 进入地至尊秘藏
咻！
昏暗的扭曲空间中，十数道光影犹如闪电般的自虚空掠过，那当先一道，气势雄浑得犹如陨石呼啸而过，任何挡在其前方的东西，都是在那种气势之下瞬间化为粉末。
而这行人马，自然便是大罗天域的诸多强者，而那领头者，除了曼荼罗之外，想来不会有其他人。
牧尘他们一行人的速度在此时快若奔雷，几乎是全速对着这片虚空中那黑暗金字塔赶去，而在这种全速赶路下，牧尘方才察觉到这空间之辽阔。
先前在远处用肉眼看，似乎与那黑暗金字塔之间并没有太过遥远的距离，可如今一旦奔驰起来，方才发觉两者间的距离有多远。
他们这般速度，足足飞行了将近半个小时，可那黑暗金字塔，依旧保持着遥遥的姿态，这令得牧尘暗暗震惊。
“呵呵，这里的空间格外的扭曲，所以经过扭曲空间的投射，我们才以为距那黑暗金字塔并不远，其实那等距离，怕是不下数万里。”似是察觉到牧尘的惊讶，在其身前的天鹫皇突然淡笑道。
牧尘惊叹的点点头，这可才真实望塔跑死人啊。
“不过按照我们的速度，再有半个时辰应该就能抵达，地至尊秘藏附近的空间波动更为的紊乱狂暴，到时候你们不要胡乱触及，免得被吸入空间乱流之中。”天鹫皇对着牧尘，九幽等人说道。
“是。”
诸王闻言，立即应道。
天鹫皇点点头，也就不再多言，一行人速度再度加快，仿佛划过天际的流光，迅速的自这片寂静而扭曲的空间之中高速掠过。
而在他们这般高速之下，半个时辰后，牧尘终于是察觉到最前方的曼荼罗逐渐的降低了速度，而后他心头也是微震，应该他感觉到，一片仿佛无边无际的阴影从天而降，将他们的身形尽数的笼罩进进去。
牧尘等人都是在此时抬起头来，接着一群人都是轻吸了一口凉气，因为此时在他们的前方的空间处，一座看不见尽头的黑暗金字塔静静的矗立在虚空，一股可怕的压迫感从其中散发出来，那种压迫感，就算是牧尘等人，都是感到头皮发麻。
虽说先前已经是知晓这座黑暗金字塔的恢弘，可当真正的接近了，牧尘他们方才彻彻底底的为之感到震撼，那无边无尽的姿态，足以令人感到敬畏。
在黑暗金字塔周围的虚空处，仿佛空间都是承受不住那种压迫变得极端的扭曲，一道道不规则的空间裂缝不断的出现，消失……
“这就是我们此次的目标了。”
曼荼罗凌空而立，她小脸仰望着那庞大无比的黑暗金字塔，虽然她的身躯算是众人中最为娇小的，但所有人都知道这娇小身体中所蕴含的可怕力量。
一位地至尊，放眼整个大千世界，都绝对算得上是顶尖一层的存在，那一步，也是天地间无数强者所向往与追求的目标。
“域主，我们准备动手吗？”在曼荼罗身后，一直睡眼惺忪的睡皇也是睁开了双目，那以往一直混混沌沌的双目，却是此时迸射出了锐利精芒，一股淡淡的压迫感弥漫开来，那等压迫，比起天鹫皇与灵瞳皇都是要强上不少。
曼荼罗点点头，道：“其他的顶尖势力应该也抵达了其他的方位，我们尽快动手吧，免得被人抢了先机。”
话音落下，曼荼罗身影缓缓的对着那黑暗金字塔飘去，在金字塔周围，狂暴的空间裂缝不断的出现着，试图阻拦曼荼罗的靠近，不过面对着这种阻拦，她仅仅只是小手一挥，便是将那一道道足以让牧尘等人焦头烂额的空间裂缝尽数的抹去。
她的身形最终出现在了黑暗金字塔之前，在这里，她已是能够清晰的看见金字塔上面弥漫的古老符文，一种极端强横的波动，若有若无的散发出来。
那种灵力波动之强横，就连曼荼罗金色双目都是微微眯了眯，这里的封印，比起之前那道封印还要来得强横。
不过所幸的是，她对此早有所准备。
曼荼罗小手一抬，乾坤镯再度出现，紧接着又是有着陨落源丹所形成的洪流呼啸而出，而且这一次的规模，比起之前还要雄浑。
洪流盘旋在曼荼罗周身，那等数量，粗略一看，怕是不下二十万数量，如此庞大数量的陨落源丹，看得后方的牧尘等人都是有点心疼，毕竟这如果折算成至尊灵液的话，那可是超过两百万的恐怖数量啊……
两百万至尊灵液，想来就算是实力达到了天鹫皇他们这种层次的强者，都会心动不已。
曼荼罗小手再度轻轻一搓，那二十万的陨落源丹便是在牧尘他们肉痛的目光中再度被压缩成了一道道粘稠而沉重的陨落灵液。
噗噗！
曼荼罗屈指一弹，只见得那一滴滴沉重如山岳般的粘稠液体便是暴射而出，犹如箭矢一般，源源不断的射在那黑暗金字塔之上。
曼荼罗知道这黑暗金字塔之上的封印极为的强大，光依靠着这二十万的陨落源丹显然不可能将封印尽数的破解，所以她只能选择破其一点，所以那一道道射出的陨落灵液直接是在她巧妙的控制，尽数的射将在黑暗金字塔表面一块极小的区域。
嗤！嗤！
陨落灵液落将在那黑暗金字塔上，也是立即不出意料的引发了动静，只见得那黑暗金字塔表面的古老符文一点点的被消融。
而随着符文的消融，那黑暗金字塔仿佛也是被融化开来，竟是逐渐的了一道裂缝，而后裂缝在灵液的侵蚀下，迅速的扩大。
短短不过数分钟的时间，那由二十万陨落源丹凝聚而成的陨落灵液已是消耗殆尽，而那一道裂缝，也已有丈许大小，刚好可容人穿行而过。
“准备进入，各自小心。”曼荼罗望着那丈许大小的裂缝，然后转过头来，对着牧尘等人说道。
“是！”
牧尘等人肃然应道，在这种可怕的地至尊秘藏之前，他们之前所遇见的那些遗迹简直不提，当然了，其中的危险，必然也足以顷刻间让他们灰飞烟灭。
曼荼罗点点头，不再多言，直接转身，然后便是迈步走向那道裂缝，在其后面，三皇以及牧尘等人，也是迅速跟上。
在牧尘他们的脚步踏入那道裂缝时，更为深沉的黑暗阴影笼罩而来，这令得牧尘等人都是微微心悸，此时的这座黑暗金字塔，就仿佛是远古凶兽一般，张着狰狞的血嘴，等待着他们的进入……
黑暗笼罩眼睛，牧尘也是深深的吐了一口气，他仿佛已经是嗅到了一股血腥的味道，在这座地至尊秘藏之内，那惨烈之战，怕是避不可免。
而在此时，不知道是不是错觉，牧尘隐隐的感觉到，那先前被他得到的奇怪三角形幽黑之物，似乎是在此时微微的跳动了一下。
裂缝之后，是一片深邃的黑暗，黑暗深不可测，令人感到恐惧，而踏足其中后，牧尘则是能够感觉到，他们并未曾脚踏实地，而是仿佛行走于虚空之中。
看来这黑暗金字塔内，也是内蕴空间，奇妙之极。
不过虽说这地至尊秘藏玄妙，不过牧尘他们也并不担心迷失方向，毕竟在他们的前方，还有着一位货真价实的地至尊在引路。
那一道身影虽然娇小，但却仿佛是有着一股极端强大的力量，将他们所有人都是守护在其中，令人感到心安。
就在牧尘心思转动间，那最前方的曼荼罗突然停下了脚步，牧尘他们视线也是投射而去，这才发现，在曼荼罗的面前，不知何时出现了一道光门，那光门扭曲，散发着强烈的空间波动，不知道通往哪里。
曼荼罗小手摸着那道光门，旋即蹙眉道：“穿过这道光门，我们就会真正的进入这座地至尊秘藏了，而到时候，我们也将会真正开始体验到地至尊秘藏的危险，你们都准备好了吗？”
牧尘等人闻言，心头顿时一凛，旋即面色凝重的重重点头。
曼荼罗见状，也是轻轻点头，接着不再犹豫，脚步一抬，便是率先的走入那光门之中，光芒闪烁间，顿时消失不见。
在其后方，三皇立即跟上，紧接着，诸王对视一眼，也是迅速冲入光门之内。
九幽与牧尘落在最后方，两人都是神色凝重的看了看，然后身形同时冲出，光芒闪动间，就已消失在了光门之中。
嗤嗤。
而随着牧尘二人的进入，那一道光门也是迅速的黯淡，最后彻彻底底的消失而去，这片空间，再度变得黑暗下来。
不过也就是在牧尘他们进入地至尊的同一时刻，在另外的方向，空间波动也是荡漾着，一道道身影，犹如鬼魅般的闪现而过，他们的目标尽数相同，全部都是直指这座地至尊秘藏。
隐隐间，仿佛是有着一种惨烈之气在这秘藏空间中散发出来，这座沉寂上万载的秘藏，终于是在此时被开启……
