第九百二十三章 上古天宫，十大凶兽
当牧尘一行人在踏入那光门后，便是察觉到空间剧烈的震动起来，不过所幸中途并未出现差错，空间波动在持续了十数息后，便是平静下来，而牧尘他们的视野，也是迅速的变得开阔明亮起来。
他们的脚掌，终于是踏上了实地。
而在脚掌落上地面时，牧尘等人体内的灵力几乎是同一时间便是涌了出来，将身体尽数的保护在其中，待得并未有什么异变发生时，这才敢将视线对着前方投射而去。
视线扫视开来，然后牧尘等人便是微微一怔。
出现在他们面前的，竟是一座宏伟到极点的古老大殿，这座大殿犹如山岳矗立，大殿之内的一根殿柱，便是将近数千丈，仿佛擎天之柱一般。
众人立于这座古老大殿内，却是渺小如蝼蚁。
“这就是地至尊秘藏之内了吗？”牧尘他们面面相觑。
曼荼罗金色眸子淡淡的一扫，然后便是直接抬脚对着大殿深处而去，那番淡然姿态，丝毫不担心是否有着什么陷阱，毕竟以她这下位地至尊的实力，只要不是出现同样等级的强者，她根本就不会有丝毫忌惮。
而三皇，诸王等人也是立即的跟上。
一行人缓步走进古老大殿，而随着深入，他们方才发现，这座大殿不论是脚下的石板，还是殿壁，石柱之上，竟然都是布满着古老的符文，一股坚不可摧的感觉散发出来。
裂山王脚掌狠狠的跺了跺脚下的石板，然而那一脚之下连山峰都得崩塌的力量，却仅仅只是将那块石板跺出了一道缝隙，这看得牧尘等人心惊不已。
“嗯？”
在牧尘他们观测着这座古老大殿时，那最前方的曼荼罗突然停下了脚步，金色的眸子看向了前方，众人视线也是立即投射而去。
在大殿的尽头，此时出现了一扇巨大无比的青铜巨门，只不过此时这道巨门却是紧紧关闭，在那巨门上，似乎是有着粘稠的鲜血痕迹，那些血迹蕴含着极为恐怖的灵力波动，看得牧尘等人眼皮都是一阵抽搐。
曼荼罗小脸没有任何的波动，只是纤细的手指伸出，凌空轻轻点下。
嗡。
伴随着曼荼罗手指的点下，只见得那片空间顿时犹如落入石头的湖面一般，竟是泛起了阵阵的涟漪波动，下一刻，恐怖的灵力铺天盖地的汇聚而来，涟漪之中，一道庞大而尖锐的晶体山峰，缓缓的钻了出来。
那晶体山峰山顶直接是对准着那青铜大门，晶光闪耀间，竟是透着一种无法形容的锋锐之力。
后方的牧尘等人见状，都是眼皮一阵跳动，因为他们能够感觉得出来，那晶体山峰乃是曼荼罗直接将这片天地间的灵力吸扯而来，然后蛮横压缩，直接将灵力压缩成了实质……
这简简单单的一手，就凸显出了地至尊的恐怖，毕竟以牧尘他们现在的实力，要凝聚天地灵力也是能够办到，甚至还能够凝聚天地灵力，化为各种攻击形式，但他们却是做不到将灵力晶体化……
在地至尊强者的眼中，寻常神器对于他们而言，犹如草芥，因为他们随手就能够将灵力晶体化，那等威力以及坚固程度，已经足以媲美寻常神器。
试想一下，当一位地至尊铺天盖地的发动攻势，就相当于无数道神器劈头盖脸的砸下来，那等威力，将会是何等的毁天灭地？
轰！
在牧尘他们震撼间，那一道晶体山峰已是以山峰为尖，暴射而出，下一瞬间直接是出现在青铜巨门之前，然后毫不犹豫的狠狠轰了上去。
轰隆！
可怕的冲击波在这古老大殿中肆虐开来，大地都是在震动，周围的殿壁上，都是有着裂纹在蔓延开来。
曼荼罗金色眸子盯着那冲击波肆虐的源头，片刻后，眼神顿时微微一凝，因为她见到，当灵力冲击散去时，那一道青铜大门依旧稳稳的矗立，在承受了她先前如此猛烈的攻击后，这青铜大门丝毫没有破碎的迹象。
后方的诸王神色也是凝重起来，这青铜大门，果然不简单，连地至尊强者出手都无法将其击破。
“看来我们已经开始被这座地至尊秘藏困住了。”睡皇缓缓的开口道。
“用陨落源丹行不行？”牧尘提议道。
曼荼罗摇摇头，道：“陨落源丹只能融化同源的封印，这青铜巨门之上的力量，与之前并不相同。”
“那青铜大门之上的血迹似乎有些古怪。”九幽美目突然一闪，道。
众人闻言，连忙看去，仔细观看下，果然是发现那青铜巨门上的一道道血迹仿佛是在缓缓的蠕动着，而且，若是远远看去的话，那些血迹，似乎是构成了一道道狰狞的兽脸……
而那些兽脸，刚好是十道。
曼荼罗望着那十道狰狞兽脸，若有所思，喃喃道：“十凶古阵吗？”
话音落下，曼荼罗突然扬起脸颊，目光看向了这座大殿中最为粗壮的十根擎天柱之顶，然后她便是见到，在那十道石柱之顶，赫然都是盘踞着一座巨大的石像。
“那是什么？”裂山王他们也是抬起头，惊讶的道。
牧尘双目微眯，这才看清楚，那十具石像，竟皆是人身兽面，他们通体呈现暗青色彩，远远看去，犹如是青铜雕像，不过在仔细感应时，方才能够隐隐的感觉到这些青铜雕像中，似乎是有着惊人的煞气释放出来。
“那些青铜雕像的面庞，与那青铜巨门上的血迹兽脸一模一样。”修罗王沉声道。
“那是上古天宫的十大凶兽……”曼荼罗垂下眼帘，淡淡的道。
“十大凶兽？”诸王面面相觑。
“这应该是那第四殿主所布下的守护之阵。”曼荼罗道：“那青铜巨门上的力量源头便是这十大凶兽，只有将它们除掉，失去力量维持的青铜大门方才会开启。”
“那就除掉它们吧。”灵瞳皇不甚在意的道，这十大凶兽若是在生前，或许他还会忌惮一下，但如今早已坐化，即将因为一些特殊的方式还留有力量，但必然也会大为的降低。
“这里有这里的规则，鲁莽而来可行不通。”曼荼罗摇摇头，旋即她屈指一弹，一道灵力光束直接是射向一座青铜雕像，不过在那光束即将射中后者时，只见得那一道石柱之上突然有着密密麻麻的古老符文浮现，而后形成光幕，将青铜雕像护在其后，同时也是抵消了曼荼罗的那一道攻击。
灵瞳皇见状，不由得一怔，眉头皱起。
“既然有规则，那就按照规则来吧。”曼荼罗倒是颇为的淡然，她金色眸子扫视了一圈，最后看向了前方的地面，众人视线投射而去，这才发现在那片辽阔的大殿之中，竟是有着诸多的符文铭刻。
曼荼罗再度屈指一弹，灵力射出，射进了那片符文铭刻中。
轰隆。
当那道灵力射进那片大地时，顿时地面在此时轰隆隆的震动起来，然后地面迅速的升起，灰尘弥漫，短短数十息的时间，牧尘他们便是惊愕的见到，一座约莫万丈左右的超级石台出现在了这座古老的大殿之中。
在那石台周围，古老的符文冲天而起，化为巨大的光幕笼罩下来，将整座石台都是护在其中。
“战台吗？”
曼荼罗见状，目光一闪，便是明白了过来，而后她看向睡皇，后者轻轻点头，身形顿时暴射而出，直接对着战台落去。
不过就在睡皇刚刚接触到战台周围的光罩时，那里的灵力波动顿时疯狂的波动起来，紧接着光芒一闪，竟是硬生生的将睡皇给弹射了回来。
睡皇落在曼荼罗身旁，眉头一皱，不过还不待他说话，曼荼罗便是道：“你自身灵力太强，这座战台有灵力限制……这第四殿主倒也是有趣，看来他是不打算看见别人蛮力破阵。”
“修罗王，你去吧。”
曼荼罗金色眸子看向诸王中实力最强的修罗王，后者乃是货真价实的七品至尊，虽说实力不及三皇，但战斗力在诸王中却是首位，如今出战的话，自然是需要他出手。
“是！”
修罗王恭敬领命，而后脚掌一跺，身形暴冲而起，直接冲向那座战台，而这一次，当他的身体在接触到那光罩时，却并未再被排挤，而是任由他重重的落在了战台之上。
后方的众人见到修罗王顺利的进入战台，也是如释重负的松了一口气。
轰隆！
而就在修罗王傲然立于战台之上时，这座古老的大殿中，也是突然有着震动之声响起，牧尘他们目光顺着源头看去，眼神便是猛的一凝。
只见得在那一道巨大的石柱之上，一道狰狞的青铜雕像，浑身的青铜竟是在此时缓慢的脱落，随着青铜的落下，一具身披黑甲，体形壮硕如黑塔般的凶悍身影，便是出现在了牧尘等人视线之中。
吼！
它仰天咆哮，那咆哮声犹如雷霆一般，轰隆隆的震得大殿都是在颤抖着。
轰！
它脚掌重重一跺，石柱裂缝浮现，而它的身体，则是呼啸而下，最后仿佛炮弹一般，狠狠的落在了这座战台之上。
烟尘弥漫间，它犹如一尊远古凶兽一般而立，滔天般的凶煞之气弥漫，在这等煞气下，就连修罗王眼神都是为之一凝。
“上古天宫十大凶兽之一，吞天魔蛟。”曼荼罗淡淡的道。
在那战台之外，牧尘等人也是面色凝重，不知道他们大罗天域诸王中实力最强的修罗王，对上这上古天宫十大凶兽，究竟最后谁能够更胜一筹。
这一战，必会山崩地裂。
