第九百二十四章 修罗王VS吞天魔蛟
巨大无比的战台之上，修罗王随意而立，宽壮的身影在此时犹如一座山岳一般，厚重雄浑，磅礴浩瀚的灵力涌荡在其周身，那种强大的灵力压迫，即便是战台之外的牧尘等人都是能够清晰的感应到。
而在修罗王的前方，一道铁塔般的身影犹如凶神般的矗立，它裸露出来的身体上，有着交错纵横的狰狞伤疤，如此一来更是令得它平添了几分凶气。
这道身影，虽然身躯与人类一般无二，但其头颅却是一颗狰狞的蛟龙之兽，锋利的牙齿闪烁着森然之色，锋锐到了极点。
而此时，它那略显猩红的双目，则是泛着无尽凶光的盯着修罗王，滔天般的煞气席卷出来，令人心悸。
两道身影皆是气势惊人，这般对碰，显然相当的刺激眼球。
“那就是远古天宫十大凶兽之一的吞天魔蛟吗？”牧尘他们也是面色凝重，那吞天魔蛟身体上散发出来的凶气，就连他们都是感觉到一些压力，看来这些所谓的十大凶兽，即便早已陨落，可借助着一些独特之法，它们依旧保存了生前绝大部分的实力。
“这吞天魔蛟的实力，在天宫十凶兽中也是佼佼者，据说其生前也是八品至尊的强者，不过如今毕竟陨落，实力应该仅有六品至尊巅峰的层次，但凭借着神兽的体质，依旧能够与七品至尊抗衡。”曼荼罗望着战台上对峙的两道身影，缓缓的道。
牧尘他们闻言也是暗暗惊叹，这上古天宫真不愧是远古时代天罗大陆上的霸主，光是这第四殿主的麾下，便是强者云集，这十大凶兽比起他们大罗天域的诸王，明显是高上了一个层次，真是足以和天鹫皇他们媲美。
“轰！”
而在牧尘他们为上古天宫的实力惊叹间，战台之上，修罗王那双目之中却是精芒陡然暴射，强大的灵力冲天而起，下一瞬间，他一步跨出，脚下石板碎裂，而他的身影却是犹如一抹闪电，携带着滔天气势，直接对着那吞天魔蛟正面冲去。
凭借着他七品至尊的实力，他显然并不惧怕这吞天魔蛟。
吼！
那吞天魔蛟见到修罗王暴冲而来，也是发出凶戾咆哮，那双目中凶光涌动，那布满着鳞片的手掌猛然紧握，血红般的灵力疯狂涌动，而后一拳轰出。
那一拳之下，血红灵力犹如是化为狰狞的蛟龙，撕咬之间，连空间都是变得扭曲起来。
咚！
两道人影凶狠对碰，那双拳也是毫不避让的硬憾在了一起，顿时可怕的冲击波肆虐开来，一道道裂纹自两人脚下蔓延开来，而后两人皆是被震射而退。
两人震退的身形刚刚稳住，下一瞬间就已再度暴射出去，然后犹如两道狂暴的灵力光团一般在战台中央交缠在一起。
轰！轰！
两人的攻势都是采取最为狂猛与蛮横的姿态，拳拳到肉，短短数十息的时间，就已经交手了上百回合，每一次的拳风对碰，都直接是将空间震得扭曲不堪。
战台之外，牧尘等人眼神凝重的望着场中两道硬憾的身影，此时的修罗王显然是将自身灵力尽数的催动起来，那举手投足间散发出来的灵力压迫，都足以震碎山岳，再配合着他那同样凶狠的攻势，现在的他，简直比那吞天魔蛟还要像一头远古凶兽。
而面对着狂暴的修罗王，那吞天魔蛟同样不曾退后，虽说大多数的对碰都是它有些吃亏，可那股蛮横之气，却足以将一些心智不坚的对手震慑。
战台之上的交锋，从一开始就显得凶狠而激烈。
曼荼罗与三皇倒是颇为平静的望着战台上的对峙，他们的眼力要超越牧尘他们许多，自然是能够看得出来，眼下的局面，正在一步步的被修罗王占据主动。
而若是持续下去的话，修罗王要取胜，并不难。
咚！
而似是为了应证曼荼罗他们心中所想一般，在那战台上，两道人影又是犹如凶兽般的冲撞在一起，不过这一次，修罗王一只手掌却是突然间变得血红起来，浓浓的杀伐之气弥漫，而后一掌拍出，竟直接是穿透了空间，快若闪电般的拍在了那吞天魔蛟胸膛之上。
“修罗血掌印！”
砰！
血光自吞天魔蛟胸膛处爆发出来，其身躯顿时倒飞了出去，胸膛处的盔甲炸裂开来，甚至连胸膛都是塌陷了下去，痛苦的咆哮声响彻而起。
吞天魔蛟的身体搽着战台飞出上百米，而后它猛的一拍地面，身躯冲天而去，那一对猩红的双目中，充满着暴戾。
它根本就理会塌陷的胸膛，直接是犹如蛮牛般冲出，血红的灵力笼罩其身躯，灵力呼啸间，直接是在其身体表面化为了一头血红的蛟龙。
咚！咚！
整座战台，都是在吞天魔蛟的冲击下，不断的颤抖。
那种冲撞，就算是前方有着一座山岳，也将会被这吞天魔蛟撞得粉碎。
修罗王望着携带着可怕冲撞之力而来的吞天魔蛟，眼神也是一凝，旋即他深吸了一口气，双手猛然合拢。
嗡。
强大的灵力犹如风暴一般自其体内涌出，下一瞬间，一道巨大无比的光影，直接是出现在了修罗王身躯之外。
那道巨影，拥有着牛头之形，滔天的杀伐之气弥漫开来，仿佛是一尊修罗杀伐之神。
“那是天修罗法身！”
牧尘见状，眼神顿时一凝，这就是修罗王所修炼的至尊法身，在那九十九等至尊法身中排名第六十九的至尊法身。
哞！
那修罗巨影仰天咆哮，而后巨拳狠狠的挥出，血光奔涌，空间直接是被其硬生生的轰碎开来，最后狠狠的与那冲撞而来的吞天魔蛟硬憾在一起。
嗡！
肉眼可见的冲击波爆发而开，直接是轰击在战台周围的光罩之上，顿时连光罩都是剧烈的震动起来。
咻！
冲击波的源头处，修罗王身形暴射而退，脚掌在那地面上踏出一道道深深的痕迹，而反观那吞天魔蛟直接是被震得倒射而出，最后身体撞击在光罩之上，一阵颤抖间，竟是爆碎成了漫天的光点。
吞天魔蛟战败！
在那站台之外，诸王见到修罗王取胜，顿时如释重负的松了一口气。
修罗王周身的灵力波动也是逐渐的收敛，他抬起头来，只见得那吞天魔蛟所化的漫天光点突然对着他汇聚而来，最后铺天盖地的涌进他的身体。
这般变故让得修罗王微惊，刚欲反抗，曼荼罗的声音便是传来：“这是那吞天魔蛟所遗留的灵力精华，将其吸收，对你大有裨益。”
听到曼荼罗的声音，修罗王这才转惊为喜，急忙运转功法，将那涌入体内的庞大灵力精华尽数的吸收。
这般吸收，持续了将近半个时辰，修罗王方才缓缓的睁开双目，顿时那眼中精芒涌动，周身的灵力波动也是变得更为的雄浑，显然在吸收了那吞天魔蛟所遗留的灵力精华后，修罗王体内灵力也是获得了不小的精进。
在那战台外，其余诸王见到修罗王获得这般好处，也是颇有些眼热，毕竟到了修罗王这等层次，实力想要再度精进，怕是得需要长久的苦修，而这吞天魔蛟的灵力精华，起码为他节省了诸多时间的苦修。
将那灵力精华吸收完毕，还不待修罗王说什么，那战台突然爆发出一股排斥之力，便是将其弹射出了战台。
而与此同时，那紧闭的青铜巨门上也是传来嗤嗤的声音，众人抬头望去，只见得那青铜巨门之上的十道狰狞兽脸，却是在此时缓缓的消融了一道。
而那一道，正是先前被修罗王打败的吞天魔蛟。
“看来每打败一头凶兽，这封印就会消融一层。”天鹫皇望着这一幕，道。
“不过如果这些凶兽都是拥有着那吞天魔蛟般的实力……恐怕我们这边整体胜算不高。”灵瞳皇沉吟道。
大罗天域诸王这边，唯有着修罗王拥有着七品至尊的实力，而其余人都是未曾达到这个层次，这一旦交手的话，胜算并不高。
“那吞天魔蛟在十大凶兽中也是佼佼者，战力自然不凡，所以不用担心这些凶兽个个如此棘手。”曼荼罗轻轻摇头，道：“而且我们也不用全部取胜，这青铜大门之上的十道封印只要被消融掉四道，我就能够强行出手将其破除。”
她那金色眸子扫向诸王，道：“所以，我们只需要能够取胜四场，就能够破除掉这青铜巨门。”
诸王闻言，这才微微松了一口气，十场取胜四场的话，应该是几率不小。
“这接下来的第二场，你们谁去？”
诸王闻言，一阵对视，而后裂山王缓步走了出来，沉声道：“这第二场就交给我来吧！”
裂山王在诸王中的实力仅次于修罗王，六品至尊顶峰的实力，也的确是拥有着率先出手的资格。
裂山王见到众人不曾反对，身形一动，直接是掠上了那座庞大无比的战台。
轰隆！
随着裂山王的入场，众人立即见到，在那另外一个巨大的石柱之顶，又是一具青铜雕像震动起来，煞气弥漫间，一道巨大的身影，便是带着地动山摇般的步伐，重重的落在了战台之上，煞气滔天涌动，那煞气扩散时，仿佛是有着龙吟声随之响彻，龙威弥漫。
而牧尘他们见到那道巨大身影，面色都是微微一变，因为他们都是察觉到，这道身影的气势，竟然比先前那吞天魔蛟还要强大！
“血魔龙，十凶兽之首……”曼荼罗眉头也是在此时皱了起来，缓缓的道。
牧尘他们闻言，心头顿时沉了下去，显然谁都没料到裂山王的运气如此之差，一上去，便是将那十凶兽中最为厉害的家伙激活了……
