第九百二十五章 惨败
巨大的战台之上，那道壮硕的身影周身弥漫的煞气渐渐的收敛，同时它那面目也是彻底的变得清晰下来，它同样是人身兽头，只不过那却并非是蛟兽，而是一颗狰狞龙首。
这血魔龙生前据说拥有着九品至尊的可怕实力，即便如今早已陨落，可那保存的实力，依旧比起之前的吞天魔蛟还要强横。
它的体型，比起那吞天魔蛟还要魁梧，仅仅只是静静的矗立在战台上，众人便已经是能够察觉到一股厚重的压迫感弥漫而来。
战台上，那裂山王的面色同样是因为这血魔龙的出现从而变得有点难看，从后者的身上，他也是察觉到了一股浓浓的危险气息。
他对于自身实力很清楚，如果是遇见实力稍弱的十凶兽，他还能够拼上一拼，可谁能知道，他会一来就激活了十凶兽中最强的血魔龙……
这种交锋，根本就没有多少的悬念。
裂山王嘴中暗暗发苦，不过这种时候他已经没有退路，不管如何，他都得硬着头皮去试试……
呼。
一念至此，裂山王也是深吸一口气，将心中的情绪压制下来，眼神渐渐的变得锐利起来，虽说知晓对手极为的棘手，但他好歹也是大罗天域中成名已久的强者，自然不可能轻易的丧失掉战斗意志。
磅礴灵力在此时陡然自裂山王体内席卷而出，那等灵力，距七品至尊已是仅有一步之遥，不过就是这短短的一步之遥，在与修罗王相比时，依旧是有着不小的差距。
咚！
裂山王手掌一握，一柄暗红色的开山巨斧便是出现在其手中，巨斧之上，散发着极端锋锐的灵力波动，显然也是一柄不弱的神器。
面对着如此强敌，裂山王自然不可能如同修罗王那般凶悍，直接以铁拳迎敌。
唰！
裂山王身形化为光影暴掠而出，一闪之下便似乎出现在了血魔龙上空，那双目之中森然之色爆发，巨斧猛然斩下。
“裂天神术，裂天斩！”
暴喝之声中，蕴含着浓浓的杀意，一道数百丈庞大的斧光以一种霸道之极的姿态呼啸下来，光芒掠过处，空间都被撕裂出一道裂纹。
裂山王显然也是明白这血魔龙的强大，所以一出手根本就没有任何试探的打算，直接是全力施展强横杀招。
轰隆！
那道斧光太过的迅猛，仿佛光芒只是一闪，下一瞬间，已经携带着劈碎天地之势，狠狠的将那血魔龙笼罩了进去。
众人的双目都是在此时微微一眯。
席卷的尘埃，渐渐的平复下来，众人那紧紧盯着血魔龙所立之地的眼瞳，却是猛然一缩，那裂山王的面庞更是一片阴沉。
因为只见得在那前方，血魔龙依旧矗立，它双臂交叉的护在头顶，显然是以双臂硬接了裂山王先前那猛烈的一击。
然而，即便是硬生生承受了这一击，血魔龙双臂处，竟只是出现了一道深深的伤痕而已，而且那伤痕中血光流转，还在以一种惊人的速度恢复起来。
这血魔龙强横的肉身以及强大的恢复能力，都是出奇的惊人。
战台之外，诸王都是苦笑着摇摇头，这血魔龙的确太棘手了，如果换作修罗王的话，或许还能够斗上一斗，而裂山王的话，毕竟还是差了一步。
“该死的！”
裂山王面色阴沉，他咬牙切齿的骂了一声，而后那眼中便是有着凶狠之色涌动起来，他手掌紧握巨斧，体内灵力就有着将要暴动的迹象。
他今日倒是要拼尽全力的来试试，这该死的凶兽究竟会有多强！
“裂山王，出来吧，这局我们放弃。”不过就在裂山王打算真正来拼命一搏时，曼荼罗的声音，却是从那战台之外传来。
听到曼荼罗的声音，裂山王一怔，旋即不甘的一咬牙，握住巨斧的手掌松了又紧，但最后终归还是松了下来，面色晦暗的转身掠出了战台。
他知道，就算他倾尽全力，可与这血魔龙的交锋，依旧胜算不大，甚至，如果强行来的话，很有可能会身负重伤。
而随着裂山王的掠出，那血魔龙的身躯之上有着光芒绽放，旋即再度冲天而起，直接是落回了那石柱之顶，化为一具青铜雕像。
裂山王面色有些羞愧的看向曼荼罗，道：“属下无能……”
曼荼罗摆了摆小手，将裂山王的话语制止了下来，道：“这怪不得你，如果地至尊秘藏如此轻易就能够闯过去的话，那也是太小看那位第四殿主了。”
“呵呵，这才仅仅只是输了第一场而已。”天鹫皇也是笑着道：“只要我们能够再赢三场，域主便是能够强行破阵。”
“虽然我们失利一场，但未尝不是好事，至少那血魔龙不会再度被激活。”曼荼罗点点头，道。
从此处的规则来看，似乎不论是挑战者还是被挑战者，都仅仅只会出场一次，不论胜败，所以这血魔龙之后应该也不会再度出现了。
诸王闻言，也是微微松了一口气，毕竟在修罗王不能出手的前提下，他们之中，的确无人能够与那血魔龙抗衡。
牧尘同样是在心中叹息一声，如果此时他还有着军队在手的话，倒是能够借助战意的力量与那血魔龙抗衡一下，可惜，现在这里，他唯一能够凭借的，便是自身真正的实力。
“接下来还有八场挑战……你们谁先上？”曼荼罗金色眸子再度看向其余诸王，缓缓的道。
剩余的诸王互相对视一眼，片刻后，血鹰王上前一步，沉声道：“这第三场，就由我先来试试吧。”
虽然他们都知晓这八场挑战都不会简单，但身为大罗天域的高层，这种时候他们显然不可能退缩，所以不管如何，他们都得挺身而出。
不然若是无法进入这座地至尊秘藏深处，最后导致那第四殿主的灵神液落到了其他顶尖势力手中的话，那么对于他们大罗天域而言，将会是毁灭性的打击。
咻！
血鹰王脚掌一跺，身形直接是在那众人注视下，冲上了那座庞大的战台。
轰隆。
而随着血鹰王的上场，只听得古殿震动，一道青铜雕像迅速复活，最后携带着煞气落在了战台之上。
“那是上古天宫十大凶兽之一的天龙熊，六品至尊实力，力可拔山……”曼荼罗望着出现在血鹰王前方的巨大身影，缓缓的道。
“不知道血鹰王胜算如何……”天鹫皇眉头微皱，道。
曼荼罗微微垂目，心中却是叹息了一声，这天龙熊虽说只是六品至尊的实力，可血鹰王的实力也仅仅只是六品至尊初期而已，这两者交锋，她并不太看好血鹰王。
而也的确正如曼荼罗心中所预料，战台之上的战斗在一开始倒是显得激烈，双方攻守之间有来有往，可当那交手的时间逐渐的持续，血鹰王便是渐渐的露出了颓势。
于是，在那最后一次的交手见，血鹰王终是露出破绽，被那天龙熊一记龙掌硬生生的轰出了那座庞大的战台。
第三场，血鹰王败！
而在继血鹰王之后，大罗天域诸王也是心中渐渐有了火气涌动，想来这连番的失败也是激起了他们心中的傲气。
但怒火归怒火，可却不得不承认，这上古天宫十大凶兽的实力，的确是要比大罗天域诸王要强上一筹。
这一点，从接下来的交手中，便可清晰可辨。
第四场。
灵剑王出手，对上了十凶兽之一的三头魔蟒，再败！
第五场。
冰河王出手，对上了十凶兽之一的幽冥灵犬，再败！
……
连续四场，大罗天域这边全部战败，唯有着第一场的修罗王暂时的取胜一场！
古老的大殿中，战台之外，大罗天域诸王神色都是有些难看，这种连续败四场的表现，让得他们脸如火烧。
曼荼罗望着这一幕，也是轻叹了一声，不过她也并未责怪，只是道：“不用太过担忧，如果最后我们尽数失败的话，我便强行出手破阵……”
听到曼荼罗竟然能够强行破阵，牧尘等人却并不见什么喜色，因为他们都知道，即便曼荼罗可以强行破阵，那必然会对她造成不小的消耗，而一旦到时候遇见了其他顶尖势力，难保其他势力之主不会趁虚而入，那样的话，等待他们的，就将会是全军覆没之局。
所以，如果可以的话，他们必须尽可能的在见到灵神液之间，帮助曼荼罗保持最完美的状态。
牧尘盯着巨大石柱之上的青铜雕像，手掌缓缓紧握，不过，就在他打算出场的时候，在其身旁的九幽却是率先上前一步。
“域主，这第六场，就由我来吧。”九幽美目看向曼荼罗，道。
曼荼罗看了看九幽，微微沉吟，轻轻点头，道：“若是不敌，便退回来，我自有办法破阵。”
九幽螓首轻点，她目光与一旁的牧尘对视了一眼，还不待后者说什么，她娇躯一闪，便是直接出现在了那座庞大的战台之上！
第六场，九幽出战！
