第九百二十六章 九幽出手
当九幽纤细的身影出现在那座超级战台之上时，不出意料的再度有着青铜雕像被激活，而后一道弥漫着煞气的壮硕身影便是重重的冲天而降，落在了这座战台之上。
牧尘等人的目光迅速的投射而去。
那道身影，壮硕如塔，它的身躯金光璀璨，犹如是黄金所铸一般，仿佛无坚不摧，它的脑袋，赫然是一颗凶狠的狮头，而且那颗狮头，同样是呈现黄金色彩，唯有着那一对眼瞳，赤红如血，充满着凶残狂暴之色。
当这道黄金般的身影出现时，一股刚猛的凶煞之气，便是弥漫开来。
“十凶兽之一……黄金魔狮。”曼荼罗看了一眼那道黄金般的身影，缓缓的道：“这般凶兽肉身极端强横，其实力，恐怕比起之前那些凶兽要更凶悍一分。”
诸王闻言，眼神也是忍不住的一凝。
“不过九幽本体乃是九幽冥雀，神兽血脉比起这黄金魔狮只强不弱，这一旦真正动起手来，也不见得就会落入下风。”曼荼罗轻轻点头，道。
“九幽乃是九幽雀一族中的天才，如此年龄便可进化成九幽冥雀，这在她们一族内也是颇为的罕见，未来若是机缘得当，不见得就不能突破桎梏，觉醒不死鸟的血脉……”天鹫皇也是点点头，道。
一旁的血鹰王他们闻言都是暗暗咂舌，不死鸟乃是大千世界中的超级神兽，在那神兽榜上绝对名列前茅，而每一个成功进化到这一步的神兽，无一不是这大千世界中赫赫有名的巅峰强者。
牧尘目光紧紧盯着九幽那修长的倩影，他感受着从后者体内散发出来的强大灵力，也是微微感叹，想当初他与九幽刚刚来到大罗天域时，一个不过刚刚突破到至尊境，一个也才完成进化，实力堪堪能够与五品至尊交锋。
那时候的牧尘，还不引人注意，而九幽更是在诸王之中居于末座，但或许谁都未曾料到，在这短短两年的时间中，那个不起眼的少年同样会成为诸王之一，而九幽的实力，也是精进到了六品至尊的层次。
虽说从牧尘与九幽的进展来看，似乎是前者取胜，但九幽乃是神兽，神兽的修炼与人类颇为不同，他们寻常时候或许进展缓慢，可有朝一日突破桎梏，那等精进速度，足以让人瞠目结舌。
而这一年来，大多数的时间，九幽同样是在苦修，别人或许不知道，但牧尘却是清楚，如今九幽的实力，在这诸王之中，除了修罗王与裂山王能够稳压她一头之外，恐怕其余诸王，谁都办不到这一点……
但今日此战，或许会让得九幽在大罗天域诸王内的地位，开始有所变化。
……
战台之上，九幽美目望向那道黄金般的身影，眼神也是渐渐的变得锐利起来，之前他们这边已经连败四场，也就是说，在接下来的五场中，他们还必须赢三场，这才有可能破阵而出。
五场赢三场，这并不是一件容易的事情，所以如果她这一场还输掉了的话，那么他们大罗天域破阵的几率就将会变得极低。
所以此战，她输不得。
九幽轻吸一口冰凉的空气，玉手一握，一柄黑羽长剑便是闪现而出，长剑之上，紫色火焰熊熊燃烧起来，那是不死火。
轰！
而在九幽催动灵力时，那黄金魔狮赤红的双目也是投射了过来，它并没有等待九幽发动攻势，而是直接抢先一步暴冲而出。
黄金般璀璨的光芒爆发出来，这黄金魔狮脚掌一踏，破风声响起，其壮硕的身影便是出现在了九幽前方，然后那犹如黄金般的铁拳，便是毫不留情的重重砸下。
一拳落下，空气都是被震爆，那等压力，直接是将此地那特殊的地板都是震碎开来，由此可见，这黄金魔狮的一拳究竟有多强悍。
黄金光芒充斥眼球，九幽美目也是微凛，手中那黑羽长剑横档在身前，将那黄金之拳阻挡下来。
铛！
金铁之声爆发，黑羽长剑直接是被黄金魔狮一拳砸得弯曲出一个刺激人眼球的弧度，不过却并未直接断裂开来。
嗤嗤。
九幽美目一寒，黑羽长剑上燃烧的紫炎突然熊熊升腾起来，直接是粘附上那黄金魔狮的巨拳，顿时间，嗤嗤声响起，那黄金魔狮拳头上的金光，竟是在此时变得黯淡了一些。
这黄金魔狮的防御虽然强横，但九幽的不死火显然也并非吃素的。
吼！
拳头上传来的灼烧剧痛，也是引得黄金魔狮怒吼一声，拳风猛然变强，竟是一拳将九幽震得倒射而退。
“唳！”
而在九幽倒射而退时，磅礴的灵力突然在其身后凝聚，隐隐间竟是化为了一道巨大无比的九幽冥雀，那九幽冥雀仿佛展开了双翼，下一霎那，燃烧着紫炎的黑羽顿时铺天盖地的暴射而出，直接是将那黄金魔狮笼罩而进。
这些黑羽，全部都是九幽自身灵力凝聚所化，足以穿金裂石，特别是如今再加上霸道的不死火，其威力更是强悍莫测，就算是同等级的六品至尊也不敢心怀小觑。
吼！
那黄金魔狮同样忌惮不死火的威力，当即便是一声咆哮，声波如雷，而后只见得黄金般的光芒从其体内弥漫开来，最后竟是化为了一道金色的大钟将其护在其中。
那金色大钟通体流转着黄金之色，看上去坚不可摧，显然是这黄金魔狮的护身手段。
铛！铛！
铺天盖地的紫炎黑羽射在那金色大钟上，顿时响彻起连绵不断的金铁之声，那金色大钟上也是荡漾起急促的涟漪，不过却始终未曾破碎。
“这家伙的防御真强横，九幽王她……”
血鹰王等人见到这一幕，顿时眉头皱起，九幽这般攻势似乎完全破不了黄金魔狮的防御，而且这样下去还会消耗她大量的灵力，到时候一旦被黄金魔狮抓到破绽，恐怕就会施展雷霆攻势，一举定胜负。
不过，在他们皱眉间，曼荼罗盯着战台上的眸子却是突然微微一亮。
牧尘同样是有所察觉，视线移动，便是瞧见，随着那铺天盖地的黑羽笼罩，在那不知不觉间，黄金魔狮所立之地的周围，竟然已经是插满了无数道黑羽。
这些黑羽之上，都是燃烧着紫炎，而且这些黑羽看似是杂乱无章，但牧尘凭借着身为战阵师的敏锐，却是从那杂乱之中，察觉到了一些异样的波动。
铛铛！
铺天盖地的黑羽攻势终于是在此时渐渐的疲软，待得最后一根黑羽射下，也是被那黄金大钟阻挡下来时，那黄金大钟方才摇摇晃晃的破碎开来。
黄金大钟破碎，黄金魔狮那魁梧而充满煞气的身影，依旧是矗立在原地，它那赤红的双目锁定着九幽，狰狞的面庞上，仿佛是有着凶狠之极的笑容浮现起来。
九幽强悍攻势已显出颓势，而接下来，就将会是它施展雷霆般狂暴的攻势，将这个对手撕裂成碎片了。
吼！
黄金魔狮巨拳重重的锤了一下胸膛，顿时有着巨声响彻，璀璨金光，也是铺天盖地的爆发出来，它浑身的灵力，在此时变得极端的狂暴。
不过，就在黄金魔狮打算发动雷霆攻势时，九幽那冷艳的俏脸上，却是掀起了一抹冷笑弧度，而后她双手猛然结印。
熊熊！
九幽印法刚刚结成的那一瞬间，那散落在黄金魔狮周围的无数根黑羽，突然直接是凭空燃烧起来，而后熊熊紫炎呼啸而起，竟是在顷刻间化为了一道紫色的火炉，将黄金魔狮笼罩在了其中。
“不死炎炉！”
啊！
就在那紫色火炉刚刚成形时，那其中的黄金魔狮顿时爆发出凄厉的惨叫声，只见得它那犹如黄金所铸的身躯，竟是在此时逐渐的出现了融化的迹象。
而紫色火炉所在的地面，同样是因为那股恐怖的高温，从而变得枯黄干燥，最后裂开了一道道的缝隙。
在那战台之外，血鹰王等人都是忍不住的倒吸了一口凉气，显然他们都是察觉到了那一道紫色火炉的可怕，这如果被困在其中，恐怕就算是他们催动了至尊法身，都将会被生生的融化而去。
这不死火，竟然如此的霸道！
“吼！”
黄金魔狮疯狂咆哮，最后试图催动灵力拼死一战，不过九幽却并未给它这种机会，她俏脸冰寒，玉手猛然一握，顿时那紫炎火炉瞬间缩小，最后直接是在一道巨声之中，猛然爆炸开来。
紫炎铺天盖地的暴射出来，溅射在战台周围那光幕上，顿时将光幕灼烧出阵阵涟漪。
整个大殿的温度，仿佛都是在此时变得灼热起来。
九幽俏立于战台上，她美目望向前方，只见得那原本黄金魔狮所立之地，其身躯早已消失而去，留下地上一摊黄金般的液体。
嗤嗤。
黄金般的液体最终破碎开来，化为金色光点呼啸而出，尽数的对着九幽掠出，最后钻进其体内。
那些金色光点，赫然便是这黄金魔狮所留的灵力精华。
九幽静静立于战台上，约莫大半个时辰后，这才缓缓睁开双目，在那一霎那，牧尘等人都是察觉到，九幽的灵力，已经变得更为的雄浑与凝炼，显然是获得的好处不小。
血鹰王等人见状，皆是艳羡不已，但他们也知道，这份机缘，可是九幽依靠自身能力所换取而来，他们原本也能有这机会，可惜……他们却并没有捕获机缘的那种实力。
不过不管怎样，这第六场的挑战，他们大罗天域，总算是再次获得了胜利。
而接下来，他们还需要再赢两场，才能够破掉这古老大殿，进入那地至尊秘藏深处，但……经过这六场之后，他们大罗天域十王之中，已是仅有四人未曾出手，而这四人，从某种程度而言，已经算得上是十王中偏弱之人……
依靠他们，真的能够再取两胜吗？
