第九百二十七章 最后一场
九幽纤细的身影自战台之上掠下，此时她周身弥漫着强大的灵力波动，在吸收了那黄金魔狮所遗留的灵力精华后，她的实力显然也是再度有所精进。
而此时瞧得九幽，大罗天域诸王神色都是不自觉的郑重了一些，特别是血鹰王等人，看向九幽的眼神都是有着一份由衷的敬色。
因为经过先前的挑战，他们已经是明白，如今九幽的实力早已超越了他们，在大罗天域诸王中，如今能够稳压九幽一头的，恐怕也就仅有修罗王与裂山王了。
甚至，若是再给予九幽一些时间，恐怕连裂山王都将会被她所超越。
而一想到此，血鹰王他们心中便是忍不住的有些感叹，想当初九幽能够成为大罗天域的王，与他们平起平坐时，不过只是依靠着天鹫皇的推荐，以及她九幽雀一族的背景，而对于这个依靠背景提拔起来的九幽王，血鹰王他们自然是有所小觑，这也是导致后来那纠缠多年的恩恩怨怨。
但经过今日的这场战斗，血鹰王他们也不得不承认，这个他们曾经所小觑的九幽王，已经是在不知不觉间，将他们尽数的超越，所以此时他们心头，难免有着复杂之感涌上来。
“呵呵，辛苦了。”天鹫皇倒是欣慰的望向九幽，后者的优秀表现，也是令得他颜面油光。
曼荼罗也是微微点点头，先前九幽那干脆利落的战斗，的确显得赏心悦目，天鹫皇说得的确没错，九幽的天赋惊人，未来的成就，不可限量。
九幽笑了笑，然后美目便是投向了尚还未曾出手的四王，而其中，便是有着牧尘……
如今挑战已经进行到第六场，然而他们大罗天域这边才仅仅只胜了两场，这距离破阵而出，还有着两胜需要取得。
但显然，这并不是一件容易的事情。
因为剩下的四王，基本算是诸王中实力最弱之人，至于牧尘，如果此时军队在手，他借助着战意的力量，其实力应该能够超越裂山王，仅次于修罗王。
但可惜的是，这里无法动用军队，牧尘唯一能够凭借着的，便是他那五品至尊的实力，可这里的诸王，几乎全部都是踏入了六品至尊的层次，所以如果从表面上来看的话，牧尘几乎是垫底的……
这接下来的四场挑战，恐怕谁都不看好。
曼荼罗纤细的眉尖也是蹙着，显然也是知晓接下来的四场之难，不过到了这种时候，放弃终归是不可能的，即便明知道失败的几率极大，但也总得试试。
所以她的目光，也是投向了剩余四王。
铁蟒王，金刚王，洪崖王，以及最后的牧尘。
四人之中，前三人都是刚刚突破到六品至尊不久，他们的实力，比起血鹰王他们要弱上一线，而牧尘，则是五品至尊。
虽然明知道胜算不大，不过曼荼罗还是轻挥了挥手，示意继续，不管如何，总得试试。
不过，这种侥幸心态，显然并没有让得胜率变得更高，在继九幽之后，铁蟒王与金刚王陆续出场，不过，那最后的战果，依旧是让得众人心头一沉。
铁蟒王，败！
金刚王，败！
虽然这种惨败并不怎么出乎意料，但当结果在出现的时候，所有人面色都是变得晦暗了一些。
铁蟒王与金刚王面色羞愧的退了回来，他们所面对的对手实力都要强他们一线，对拼起来，他们的确是难以占到上风。
这地至尊秘藏，果然是高危区域，仅仅只是第一重关卡，就将他们阻拦得寸步难进。
“这第九场，就由我来吧。”
伴随着铁蟒王与金刚王的惨败，那洪崖王也是深吸一口气，脚掌一跺，直接是冲上了战台，壮硕的身影，厚重如山。
众人望着洪崖王的身影，都是只能暗叹一声，显然对于后者也没抱多大的期望，毕竟论起实力来的话，洪崖王与铁蟒王他们也只是处于同层次而已。
轰隆！
当洪崖王冲上战台时，古老大殿中，又是一根巨大的石柱轰鸣颤抖起来，最后在青铜剥落间，一道黑影，重重的落在了战台之上，煞气弥漫。
众人视线立即投射而去，只见得那道身影颇为的瘦小，但通体黝黑，犹如是黑铁所铸一般，它的脑袋，乃是一颗狰狞猴头。
“十凶兽之一，黑铁魔猴。”曼荼罗望着那道黑影，心中却是轻叹了一声，这黑铁魔猴在十凶兽中虽然不算顶尖，但却颇为的难缠，因为它的速度如鬼魅，足以将六品至尊戏耍得团团转。
看来洪崖王此场战斗，也是凶多吉少。
叽！
那黑铁魔猴一出现，便是冲着洪崖王露出了锋利的牙齿，发出怪异的笑声，而当其笑声响起的那一霎那，它的身形，却是瞬间消失在原地。
“好快的速度！”大罗天域诸王一惊，失声道。
砰！
就在他们的声音刚刚落下间，战台之上，洪崖王的身体却是如遭重击般的倒射而退，在其双臂之上，赫然出现了一道深深的爪痕，深可见骨，鲜血直流。
叽！
黑铁魔猴鬼魅般的身影出现在先前洪崖王所立之地，它发出尖锐的笑声，下一霎，再度化为黑光消失而去。
砰！砰！砰！
在接下来的短短数分钟时间中，洪崖王直接是陷入了最为狼狈的境地，面对着黑铁魔猴那神出鬼没般的速度，洪崖王彻底落入挨打的下风，他浑身都是狰狞的伤痕，鲜血几乎将他整个身体包裹而去。
见到这一幕，几乎所有人都已经彻底失去信心。
不过，在众人苦笑失望间，那一直盯着场中的曼荼罗金色眸子中却是光芒一闪，以她的恐怖实力，自然是察觉到，虽然此时洪崖王狼狈之极，看似浑身伤痕，但这对于本就擅长防御的洪崖王而言，却并非是什么致命的伤势。
而且，曼荼罗还隐约的察觉到，在那不断狼狈挨打的洪崖王体内，似乎是有着一股狂暴的灵力正在疯狂的凝聚。
洪崖王看似毫无还手之力，可他却是在暗中酝酿，这番隐忍，倒是不凡。
轰！
又是一记重击，洪崖王身形倒射出数十丈，不过还不待他回过神来，面前煞气袭来，一张狰狞的猴脸便是出现在面前。
寒光掠过，只见得那黑铁魔猴锋利如神剑般的爪子，直接是狠狠插向了洪崖王胸膛。
洪崖王猛的抬起手臂，直接以手臂硬挡。
嗤。
鲜血溅射，黑铁魔猴爪子犹如剑刃一般，插进了洪崖王手臂，顿时鲜血溅射而出。
不过，也就是在黑铁魔猴爪子插进洪崖王血肉时，他那布满鲜血的面庞，终于是掀起了一抹狰狞森然的笑容。
在他另外一只手掌上，恐怖的灵力疯狂的汇聚而来，短短霎那间，只见得在洪崖王掌心之间，便是凝聚出了一座巴掌大小的山岳。
那座大小极为的精巧，但却是由洪崖王自身灵力压缩汇聚而成，一股可怕的波动，散发而出，震得空间波荡。
“孽畜，该换我来了！”
洪崖王森然一笑，一拳闪电般的轰出，直指那黑铁魔猴脑袋。
吱！
察觉到洪崖王这一击的恐怖，那黑铁魔猴也是急忙打算施展鬼魅速度躲避，但就在此时，它却是发现爪子无法抽离，洪崖王手臂上的血肉仿佛是在此时蠕动起来，直接将其爪子硬生生的挤压在血肉中。
黑铁魔猴鬼魅般的速度，直接被限制下来。
轰！
而在这电光火石间，洪崖王蕴含着山岳般的铁拳已是呼啸而来，下一霎那，便是毫不犹豫的狠狠轰在了黑铁魔猴脑袋之上，只听得噗嗤一声，后者脑袋顿时犹如西瓜一般，爆碎开来。
黑铁魔猴的身体摇摇晃晃的倒地，最后化为漫天光点飘散开来，源源不断的涌入了洪崖王身体之中。
战台之外，诸王都是目瞪口呆的望着这种转折，甚至连牧尘都是一脸的惊愕，想来谁都没想到，看似狼狈的洪崖王，却是直接隐忍到了最后一刻，方才以这种凶悍的方式，一击了结了黑铁魔猴……
战台上，洪崖王在将那灵力精华吸收完毕后，这才踉跄的落下了战台，曼荼罗小手一伸，灵力化为匹练将其接下来。
显然，即便凭借着他超强的防御力，在硬生生被黑铁魔猴一通疯狂攻击后，他也是达到了极限。
“幸不辱命。”
洪崖王艰难的咧嘴一笑。
“辛苦了。”曼荼罗轻声道，这场胜利，显然是出乎了他们所有人的意料，不过这也多亏了洪崖王运气不错，那黑铁魔猴擅长速度，攻击力却是偏弱，这如果换做之前任何一头凶兽，恐怕此时的他已经没有说话的力气。
“这游戏就到此为止吧，接下来我会破了它。”曼荼罗金色的眸子中有些寒意涌动，这种看着手下在自己面前拼命的争斗，而自己却是丝毫不作为的游戏，已经开始将她激怒。
就算真是会造成极大的消耗，她今日也得将这青铜大门生生的轰碎开去！
曼荼罗上前半步，掌心之中，可怕的灵力迅速的汇聚而来。
不过，就在她将要出手时，一道身影却是从其身旁掠过，然后一只手掌握住了她的手臂，将她凝聚的灵力的制止了下来。
曼荼罗抬头，便是见到了牧尘那年轻的面庞。
“域主……身为大罗天域的王，你可不能剥夺我的出场权利。”牧尘微微一笑，他知道曼荼罗是不想让他去做那无用之功，但这种时候，身为大罗天域的王，他显然是不可能退缩的。
“你……”曼荼罗一怔，她望着牧尘的眼睛，后者的眼神依旧明亮，其中有着坚毅在涌动，他的眼神让她明白，他能够一路走到现在，可不是依靠的这种逃避。
曼荼罗小手缓缓的放下来，最后她轻轻点头，道：“小心点，若是不敌，那就退回。”
牧尘笑着点点头，旋即他身形一动，直接是冲上了战台之上，而后他眼神锐利的看向那古老的石柱，笔直的身躯，犹如一柄出鞘神枪，锐气冲天。
这最后一场，就由我来看看，这所谓的十凶兽，究竟有多棘手吧！
