第九百二十八章 十凶兽，天龙虎
牧尘的身影，犹如笔直长枪一般的立于战台之上，锐气毕露，眼下的挑战，已经是进行到了第十场，而这也将会是最为关键的一场。
如果牧尘能够取胜，那么曼荼罗便是能够顺利破阵，如若不然，曼荼罗就只能强行破阵，那样的话，必然会有着不小的消耗，这如果在之后遇见了其他顶尖势力之主，那她就会因为状态不佳，从而在争夺灵神液时落入下风。
而这一点，对于大罗天域而言，无疑将会是毁灭性的打击。
因此不论如何，他们都必须让曼荼罗在争夺灵神液时，保持最为完美的状态！
所以，牧尘这一场战斗，尤为重要。
战台之外，诸王望着牧尘的身影，面色也是一片凝重，不过虽说他们也知晓牧尘想要以这五品至尊的实力取胜拥有着多大的难度，但隐隐的，内心深处却是隐藏着一丝微妙的期待。
那丝期待，源自于牧尘这一路上所创造的奇迹。
在这陨落战场中，诸王三番五次的见证了牧尘在危急间力挽狂澜，创造出一些令人震撼的奇迹，而谁也不能保证，这种奇迹，这一次会不会再度的出现。
轰隆！
而就在牧尘掠上战台后不久，这座古老的大殿再度不出意料的颤抖起来，众人的视线迅速的上移，然后停留在了一根巨大的石柱之顶。
那里的青铜雕像浑身青铜迅速的剥落，最后一道铁塔般的身影便是呼啸而下，重重的落在战台之上，那种可怕的冲击力，直接是令得这座战台都是剧烈的震动起来。
一股可怕的凶煞之气，犹如是犹如实质一般的自那道铁塔身影之内扩散出来，令人心悸。
战台之外，所有人的目光都是在此时投射而来，死死的盯着那道铁塔身影，那里煞气渐渐收敛，那道身影也是变得清晰起来。
那道身影，通体布满着幽黑的龙鳞，它的身躯上，肌肉犹如铁块一般的鼓起，爆炸般的力量仿佛沉睡的巨龙在潜伏，它拥有着一颗充满着煞气与压迫感的狰狞虎头，但在其额头处，又是有着幽黑的龙角钻出，寒光涌动。
“十凶兽之一，天龙虎。”曼荼罗盯着那道压迫身影，金色眸子也是微微一凝，这天龙虎在上古天宫十凶兽中也是颇有凶名，据说这般凶兽体内流淌着天龙的血脉，而天龙在龙族之中，仅次于真龙，真要算起来，也算是超级神兽的行列。
虽说这天龙虎体内的天龙血脉并不浓厚，但这足以令得它拥有着可怕的实力，此次牧尘所遇见的对手，并不好对付。
修罗王，九幽等人同样是在此时察觉到那天龙虎所带来的压迫，当即心头都是微微一沉。
这天龙虎的实力，应该也是处于六品至尊，再配合其凶威，怕是连血鹰王他们都是自叹不如，而这种对手，凭借牧尘五品至尊的实力，真的能够有胜算吗？
吼！
而在众人心中忐忑间，战台之上，那天龙虎已是猛的发出虎啸之声，那音波犹如实质一般席卷开来，连空间都是因为那等音波冲击而变得震荡起来。
牧尘面色凝重的望着那气势惊人的天龙虎，也是深吸了一口气，面对着这种对手，他同样是不敢抱有丝毫的小觑。
牧尘心神一动，只见得他的双目迅速的变得犹如黑洞一般深邃黑暗起来，紧接着他的面庞，也是渐渐的变得漠然。
无上心魔经，小心魔状态！
与此同时，其周身原本雄浑的灵力波动，则是开始变得内敛，如果说之前牧尘的灵力就犹如狂暴的火山，那么此时他的灵力就犹如大海之下可怕的漩涡，虽然看起来平静，但却是变得更为的危险与恐怖。
裂山王等人望着牧尘周身灵力的细微变化，瞳孔也是忍不住的一缩，如此精妙的灵力控制，就连他们都是做不到。
“好精妙的灵力控制。”修罗王沉声道。
在如此精妙的灵力控制下，即便是相同的灵力，可爆发出来的威力，却是不可同日而语，牧尘能够屡次的战胜比他实力更强的对手，的确是有着他称道的地方。
轰！
而也就是在牧尘催动了小心魔状态的那一瞬间，那天龙虎仿佛也是察觉到了牧尘周身灵力的变化，当即一声低吼，脚掌猛的一踏，只见得脚下石板龟裂，而其身形，直接是出现在牧尘前方，一拳轰出，可怕的灵力翻滚咆哮，竟是直接凝聚成了一头咆哮猛虎，快若奔雷般的对着牧尘噬咬而去。
牧尘黑色漩涡般的瞳孔光芒闪过，其脚下一动，身形便是暴退，直接是避开了那刚猛拳风，不过那拳风的余劲，依旧是将其肩膀处震出一道血痕。
两道身影闪电交错，牧尘双指如枪，灵力灌注，指风连空间都是划出一道痕迹，狠辣而刁钻的对着天龙虎咽喉洞穿而去。
借助着小心魔状态之力，牧尘的攻击几乎犹如羚羊挂角一般，迅若奔雷，这等刁钻攻势，就连战台外的血鹰王等人都是看得眼神一凝。
咚！
不过，那天龙虎虽说神智已消，可显然生前也是身经百战，那等战斗经验几乎深入骨子，当即虎掌闪电般收回，横挡在咽喉之前。
铛！
牧尘指枪点上虎掌，犹如是金铁相碰，火花溅射。
天龙虎狞笑一声，虎掌反探，一把抓住了牧尘手腕，猛然一扯，可怕的力量喷涌而出，就要将牧尘的手臂生生扯断。
嘭！
不过就在此时，一道凌厉腿风呼啸而来，携带着磅礴灵力，扫动之下，空间震荡，直指天龙虎脑袋。
这般攻势，打断了天龙虎的节奏，逼得它虎臂斜挡，而牧尘则是借此震脱其虎掌，身形冲天而起，手掌猛然一握，大须弥魔柱闪现而出，而后磅礴灵力灌注，巨大的阴影直接是将天龙虎笼罩在了下方。
大须弥魔柱呼啸而下，那天龙虎则是咆哮出声，只见得其额头处，那幽黑的龙角突然爆发出黑芒，龙角迎风暴涨，直接是与大须弥魔柱硬憾在一起。
咚！
巨声响彻，可怕的冲击波肆虐开来，战台之上，地板一块块的被震碎开来。
牧尘的身影也是被那股可怕的冲击波震得倒射而退，脚掌搽着战台倒射出数十米方才稳住，他紧握大须弥魔柱的手掌，虎口都是被震裂，有着鲜血顺着掌心流淌下来。
他面色凝重的望向那冲击波的源头，那里，天龙虎依旧矗立，赤红凶残的虎目，将他锁定。
在那战台之外，诸王都是目不转睛的望着这场战斗，先前那电光火石间牧尘与天龙虎的交锋，双方都是攻势狠辣，而且刁钻之极，不过显然，在那短暂交锋中，最后还是牧尘吃了亏。
毕竟不管如何，那天龙虎都是拥有着六品至尊的强悍实力，这如果换做寻常的五品至尊，恐怕早就在交手的第一回合，就已经被天龙虎秒杀。
也唯有牧尘这等变态，才能够凭借着五品至尊的实力，与天龙虎有来有往的交手。
但光凭于此，显然还不可能战胜天龙虎，取得这最后一场的胜利。
轰！
而就在众人心中念头转动间，战台之上，牧尘手中大须弥魔柱突然脱手而出，迎风暴涨，犹如擎天柱一般当头就对着天龙虎镇压而去。
吼！
天龙虎一声虎啸，背后犹如钢鞭般的虎尾也是迎风暴涨，化为百丈大小，一甩之下便是将大须弥魔柱震飞而去。
不过就在天龙虎震飞大须弥魔柱时，突然间，一道龙象齐啸之声，猛的自前方响彻而起，只见得牧尘身形掠空，在其身后扭曲的空间处，至尊海波荡，紧接着八道光芒猛的暴射而出。
哞！
八道光芒冲出，竟是发出了龙吟象啸之声，众人定睛一看，那八道光芒，赫然是四条巨龙，以及四头巨象，踏空而立。
准大圆满神术，九龙九象术！
四龙四象一出，顿时可怕的灵力波动冲天而起，那等波动，连血鹰王等人眼皮都是微跳，显然他们也是知晓，经过之前的交锋，牧尘终于是要打算施展真正的手段了。
“四龙四象吗？”九幽美目一闪，她自然是知道牧尘所修炼的九龙九象术，不过这还是她第一次见到牧尘能够同时施展出四龙四象。
不过，就在九幽美目闪动间，只见得战台上空，牧尘看了一眼那四龙四象，突然深吸一口气，变化的印法并未就此结束，反而继续催动。
“难道他还能够凝炼出龙象？”九幽察觉到这一幕，心头顿时一惊。
吼！
在九幽那灼灼的目光中，牧尘脚掌猛的一跺虚空，犹如黑洞般的眸子中，精芒涌动，下一瞬间，只见得其身后扭曲的空间中，浩瀚的至尊海内顿时掀起滔天巨浪，最终又是两道光芒暴射而出。
嘹亮的龙吟象啸声，响彻这座古老的大殿。
血鹰王他们抬头望去，皆是忍不住的动容起来。
只见得那虚空中，双目漆黑如漩涡般的牧尘凌空而立，而在其身后，庞大的五龙五象，盘踞矗立，一股惊人的灵力威压，犹如泰山压顶一般，铺天盖地而来。
此等攻势，就算是六品至尊，也足以为之心惊！
只是不知，借助着这等五龙五象之力，牧尘是否能够与那天龙虎真正抗衡！
