第九百二十九章 燃烧血脉
哞！
嘹亮的龙吟象啸之音响彻在古老的大殿中，牧尘凌空而立，在其身后，十道庞然大物的光影悬浮，五龙五象散发着惊人的灵力波动。
准大圆满神术，九龙九象术。
这道神术，乃是当初牧尘在那商之大陆所得，虽说其仅仅只是准大圆满级别的神术，但一旦有所成就，那么其爆发出来的威力，恐怕不会逊色一些真正的大圆满级的神术。
牧尘凌空而立，黑色眸子犹如漩涡一般，深邃莫测，他在凝炼出五龙五象后，并没有任何的犹豫，双手闪电般的合拢，变幻出道道残影印法。
“九龙九象术，龙象之轮！”
低喝之声，陡然自牧尘心中响起，旋即其身后那五龙五象顿时爆发出低吼之声，而后直接是化为十道光虹呼啸而出，下一霎那，已是重重的撞击在了一起。
嗡。
夺目的光芒自那碰撞之处席卷出来，只见得光芒之中，一道巨大无比的光轮凝聚而成，在那道光轮的边缘处，有着龙象之纹，一股狂暴之极的灵力波动荡漾而出，令得空间震荡。
“去！”
牧尘屈指一弹，那一道龙象之轮顿时化为流光暴射而去，其速度宛如奔雷，仅仅只是一闪，便是洞穿了空间，下一瞬间，已是出现在了那天龙虎前方。
这般速度，这般强悍的灵力波动，就连血鹰王他们这些六品至尊都是看得眼皮急跳，面对着这等攻势，恐怕就算是换作他们，都不敢有丝毫的小觑。
吼！
那天龙虎似乎也是察觉到了牧尘此次攻势的凌厉，当即眼神一凝，双脚猛然重重跺地，赤红眼中精芒闪烁，竟是猛的张开了嘴巴。
狂暴灵力疯狂的在其嘴中凝聚，隐隐间，它的嘴巴，似乎是形成了巨大的狰狞虎口，一股凶煞之气，呼啸而出。
“天龙虎啸音！”
似是有着低沉的咆哮之声，从那天龙虎的狰狞虎口中传出，下一霎那，惊天动地般的龙吟瞬间爆发，血鹰王等人便是震惊的见到，一道百丈音波风暴，竟是犹如实质一般，直接是从那天龙虎的虎口中呼啸而出。
轰隆！
那等音波，磅礴浩瀚，在其呼啸而出时，其中仿佛是有着龙虎之影奔腾而过，音波过处，空间直接是被震碎开一道道裂纹。
这等攻势，狂暴之极！
嘭！
龙虎音波暴射而出，而后直接是在众人眨也不眨的注视下，与那呼啸而来的龙象之轮，硬生生的撞击在了一起。
撞击的霎那，巨声响彻，狂暴无比的冲击波肆虐开来，战台之上那坚硬无比的地板，竟是在此时被生生的掀开一层。
砰！
两道身影都是被那种冲击波所波及，当即两人身躯都是猛的一震，狼狈的倒射而出。
牧尘的身影狠狠的撞击在战台边缘的光幕之上，将光幕震出阵阵涟漪，他喉咙间发出一道闷哼之声，反手抓住光幕，将身形稳住，黑色眸子投向前方，只见得那里，天龙虎单膝跪地，双手插入有着符文铭刻的石板之中，一条长长的裂痕，出现在其前方。
吼！
天龙虎那赤红的目光，同样是锁定着牧尘，它低吼一声，缓缓的将手掌自那深深的地板中抽离出来，手臂上，布满着交错的血痕。
先前两人的硬碰，竟是不分伯仲。
战台之外，诸王望着如此激烈的对碰，也是个个面色凝重，他们倒是没料到这天龙虎如此的棘手，就连牧尘施展出如此厉害的神术，都是仅仅只能勉强抗衡。
“这天龙虎的实力，恐怕在十凶兽中也是名列前茅了。”诸王暗暗感叹，至少与上一场的黑铁魔猴相比，这天龙虎着实是强了不少。
吼！
而就在诸王心中念头转动间，战台之上，那天龙虎却是猛的爆发出惊人的虎啸之声，然后众人便是见到，血红的光芒，正在一波波的从其体内弥漫而出。
那血红光芒中，弥漫着凶煞之气。
而伴随着血光的涌现，众人突然发现，那天龙虎的身躯，竟然是在此时一点点的膨胀起来，其身躯表面的黑色龙鳞，也是变得愈发的暗沉深邃。
短短不过数息的时间，天龙虎的身躯庞大了一倍，它矗立在战台之上，犹如远古凶兽一般，额头处的龙角，也是变得更为的幽黑。
“该死的，那天龙虎的灵力变得更强了，怎么回事？！”诸王察觉到天龙虎的变化，面色顿时一变。
“它在燃烧体内的天龙血脉。”曼荼罗开口说道，她的眉头也是在此时忍不住的蹙了一下，这种血脉的燃烧，唯有着少数的凶兽才有可能办到，之前那些凶兽，可都未曾做到这一步，没想到这天龙虎竟然能够办到。
而如此一来，它的实力也是会得到一些增幅，这对于牧尘而言，简直是最坏的消息了。
先前牧尘费尽诸多手段，也仅仅只是与这天龙虎保持抗衡，如今它变得更强了，这局面对于牧尘就相当不妙了。
牧尘那漠然的脸庞，也是在此时微微波动了一下，显然同样是察觉到了天龙虎的变化。
轰！
不过天龙虎却并没有给予他太多的反应时间，它赤红虎目中凶光闪烁，脚掌一跺，庞大的身躯却是爆发出了极端恐怖的速度，一闪之下，便是出现在了牧尘侧方，庞大身躯所形成的阴影，直接是将牧尘笼罩而进。
它虎掌呼啸而下，携带着可怕的灵力，直接一掌便是拍向了牧尘脑袋，空间都是在其虎掌下爆碎。
牧尘身体迅速侧移，双臂犹如盾牌一般将那虎掌抵挡而下。
咚！
闷声响彻，牧尘的身形直接是被天龙虎一掌拍得横飞了出去，身体搽着地面划出一道上千米的痕迹，旋即他一掌拍在地面上，地板碎裂，这才将身形稳了下来。
牧尘眉头紧皱，他此时双臂衣袖已是破碎，皮肤之下有着金光流转，先前天龙虎那一掌，足以将寻常六品至尊骨骼拍碎，不过牧尘的肉身因为拥有着龙凤体，所以其强横程度并不逊色一些神兽体质，但即便如此，此时其手臂，也是阵阵剧痛。
轰！
而在牧尘皱眉间，破风声瞬间袭来，那天龙虎狂暴攻势再度如暴雨般的袭击而来。
牧尘身形暴退。
天龙虎紧追不舍，可怕的拳风携带着灵力，震得空间涟漪不断。
战台之上，局势变化，牧尘几乎是彻底的陷入了下风，而诸王见到这一幕，心头都是忍不住的一沉，按照这样下去，即便牧尘肉身强横，但恐怕也经不住天龙虎这一次次的狂暴攻击。
九幽玉手也是在此时紧握了起来，牧尘这一场挑战尤为重要，如果他也是失败的话，那么曼荼罗破阵也将会变得格外的棘手。
咚！
虎拳携带着震碎山岳般的力量再度狠狠的轰在了牧尘手臂之上，空间波荡间，牧尘身形倒飞而出，旋即他反手一掌拍在虚无空间处，灵力震荡间，将其身体也是强行稳住，他低头看向双臂，此时双臂上已是皮开肉绽，鲜血直流。
“燃烧天龙血脉，给它增强了极强的灵力，从而增幅了它的速度，防御，力量……”牧尘眼芒闪烁，虽然处于劣势之中，但因为小心魔状态的存在，他根本就没有任何的波动，反而是在心中不断的分析着天龙虎力量之中的细微变化。
“处于这种状态的天龙虎，我胜算极低……”
“不过燃烧血脉，也会出现后遗症，待得它血脉之力暂时燃烧殆尽时，它就会进入虚弱阶段。”
“我无法支撑到它血脉燃烧殆尽的时候，所以必须加速它血脉燃烧的速度。”
“如何才能加速血脉燃烧？”
“……”
牧尘那犹如黑洞般的眸子，似乎是在此时加速的旋转着，他的内心中，灵光不断的闪现……最后其目光，突然一凝。
轰！
又是一次硬憾，牧尘身体直接是被震飞，重重的撞击在光幕之上，不过他却是丝毫不加理会，双手突然在此时结出一道古老玄奇的印法。
轰！
磅礴灵力，犹如风暴一般自牧尘体内呼啸而出，他那黑色眸子中，仿佛是有着金色火焰划过，下一霎那，只见得一道幽黑光芒猛的自牧尘天灵盖暴冲而出。
那道光芒迎风暴涨，短短瞬间，便是化为数千丈庞大，在那战台之外，众人视线投射而去，皆是忍不住的一凝。
那是一座幽黑的巨塔，塔身之上，铭刻着一条条盘踞飞腾的古老天龙，而随着这座黑塔的出现，一股莽荒般的古老波动，随之弥漫而出。
这座黑塔，赫然便是大浮屠塔。
牧尘印法变化，大浮屠塔冲天而起，最后闪电般的镇压下来，直接是将那天龙虎笼罩了进去，下一霎那，数十条金色天龙咆哮着自塔身上游离而出，化为金色火焰，冲进了黑塔之内，将那天龙虎重重包裹。
不过这一次，这些金色火焰似乎并未直接攻击天龙虎，而是化为袅袅火焰，顺着天龙虎的鼻息涌进了它的身体之中。
吼！
天龙虎的双目几乎是在顷刻间变得血红起来，那一瞬间，它体内的天龙血脉仿佛是被尽数的燃烧起来，一股恐怖的灵力波动爆发而起。
诸王察觉到这股灵力波动，面色都是一变，甚至连修罗王瞳孔都是微微一缩，这种波动，就连他都会显得棘手。
牧尘究竟是在做什么？怎么突然间反而将天龙虎的力量变强了？
诸王面面相觑，显然都搞不明白牧尘的用意，唯有着曼荼罗微微一愕，旋即那金色眸子便是变得明亮了起来。
“这个家伙，竟能想到这一步……不过这都得亏了这座黑塔，这上面的天龙之纹所化的天龙之火，与天龙虎体内的天龙血脉同出一脉，这样才能瞬间点燃后者体内血脉……”
曼荼罗的目光转移向大浮屠塔，眉头突然一皱，旋即渐渐的神色有点凝重起来。
这座黑塔，似乎是有些眼熟……那太古族之一的浮屠神族的浮屠神塔，似乎便是以其颇为的相似……
可牧尘怎么会拥有着浮屠神塔，这可是浮屠神族独有之物，莫非，他是浮屠神族之人不成？！
