第九百三十章 破阵
熊熊！
金色的火焰在大浮屠塔中熊熊燃烧，而在那火焰之中，天龙虎的身躯竟然是再度开始膨胀，一股股强横之极的凶煞之气席卷而出，震得大浮屠塔都是发出嗡鸣之声。
伴随着体内的天龙血脉在此时被牧尘使用天龙之火尽数的点燃，天龙虎的实力也是出现了疯狂的暴涨，此时的它，就连修罗王都会感到极为的棘手。
而战台外，血鹰王等人则是看得头皮发麻，眼下他们也是看了出来，似乎天龙虎实力的增强，乃是因为牧尘。
虽然他们并不知道牧尘此举究竟是何意，但后者应该不蠢，所以做这种事必然是有着他的考量，可是……牧尘这样做，就不怕养虎为患吗……
而在诸王心中念头急转间，牧尘也是目光紧紧的盯着大浮屠塔，他同样是能够感觉到天龙虎那越来越狂暴的灵力，如果此时的他再与天龙虎硬碰硬的话，恐怕就算是他拥有着龙凤体，也将会有点难以承受。
此时的天龙虎，恐怕已是极端的接近七品至尊了。
这等实力增幅，相当的惊人，不过牧尘对此却并不惊慌，那犹如黑洞漩涡般的眸子中，反而是有着精芒掠过。
越是增幅弧度惊人，那么血脉燃烧得就越快，这天龙虎此时如果是有着神智的话，那么或许还能够洞穿他的意图，强行压制血脉燃烧，但可惜的是，如今的天龙虎，仅仅只是拥有着其生前的部分实力而已，神智早已消散。
“吼！”
不过虽然神智消散，但那天龙虎仿佛也是察觉到了一股危机，当即咆哮出声，吼声如雷，旋即它身形暴冲而去，一拳便是对着大浮屠塔重重的轰去。
轰隆！
那一拳挥下，磅礴灵力犹如风暴般的席卷而出，那一拳，就连修罗王眼皮都是微微一跳，这几乎算是天龙虎汇聚了所有力量的攻击了。
牧尘同样是察觉到天龙虎的疯狂反击，当即印法一变，只见就在其恐怖攻击落在大浮屠塔上时，大浮屠塔直接凭空消散而去。
金色火焰，也是在同一时间尽数消散。
轰！
凌厉的拳风携带着狂暴的灵力呼啸而出，直接是轰在了战台周围的光幕之上，顿时将那光幕震出犹如水波般的涟漪。
牧尘凌空而立，眼神漠然的望着战台中央的天龙虎，在施展出了先前那一道恐怖攻击厚，后者原本壮硕的身躯竟是开始一点点的缩小，浑身龙鳞，也是开始急速的黯淡。
到了这一步，谁都察觉了出来，这天龙虎的实力在迅速削弱。
短短不过十数息的时间，那原本还煞气腾腾的天龙虎瞬间萎靡了下来，在其龙鳞下，甚至有着鲜血渗透出来，显然虚弱到了极致。
牧尘的眉头也是在此时微微扬了扬，他虽然料到了天龙虎燃烧血脉后会有后遗症，但却没想到后遗症会如此之强。
现在的天龙虎，完全就是纸老虎一头。
战台外的血鹰王等人也是在此时睁大了眼睛，半晌后终于是明白了过来，当即便是忍不住的将有些惊愕的目光投向牧尘，他们显然是没料到，牧尘竟然会使用这种办法来取得胜利……
“真不愧是牧王，厉害。”
惊愕过后，便是一阵由衷的赞叹，在先前那种激烈交锋之中，甚至后面还屡屡落入下风的牧尘，竟然还能够如此冷静的找寻着天龙虎的破绽，最后以最为精妙的办法将其击破，此等战斗意识，就算是经验丰富的诸王等人，都是不得不为之感到惊艳。
战台之中，牧尘的身形也是缓缓的落下，而随着他的落下，那天龙虎依旧赤红的目光便是投射而来，下一霎那，它猛的暴冲而出，犹如噬人猛虎。
然而，此时的它，灵力萎靡，不论是速度还是力量，都已大打折扣，再也无法对牧尘造成丝毫的威胁。
所以，面对着它的冲杀，牧尘仅仅只是脚步一闪，便是将其避开，与此同时，掌心却是鬼魅般的贴在了天龙虎额头之处。
“得罪了。”
牧尘轻声说道，旋即掌心狂暴灵力便是犹如火山一般爆发而出。
轰！
天龙虎的脑袋，瞬间爆碎开来，而后整个身体都是随之碎裂成了漫天光点，这些光点之中，都是充斥着极端精纯的灵力。
那是天龙虎所遗留的灵力精华。
牧尘袖袍一挥，那磅礴的灵力精华便是源源不断的涌来，最后尽数的涌入他的身体。
牧尘静立，心中却是微微一惊，因为那涌入体内的灵力精华，实在是过于的磅礴，此等吸收，怕是不比他之前闭关的时候所吸收的两万陨落源丹要弱。
“这天龙虎生前应该也是八品至尊，不然的话，不会留下如此磅礴而精纯的灵力精华。”牧尘心中一声赞叹，旋即闭目，运转功法，将那等磅礴灵力精华尽数的吸入至尊海内，而后将其尽数的炼化，融入至尊海中。
而随着那等灵力精华被尽数的吸收，牧尘也是能够感觉到至尊海似乎变得更为的雄浑，他的灵力比起之前，也是凝厚了数分。
“若是能够再得到几道灵力精华，恐怕我很快就能够达到五品至尊顶峰。”
半个时辰后，牧尘睁开了双目，此时他眼中的黑洞漩涡也是消散而去，显然是退出了小心魔状态，他感受着体内变得更加精纯雄浑的灵力，也是忍不住的感叹了一声。
嗤嗤。
在牧尘感叹间，这座古老大殿中，突然有着异声响起，众人视线望去，然后便是见到那青铜大门上，又是一道血腥兽脸缓缓的消融。
那是因为天龙虎的战败。
如此一来，青铜大门上的封印，顿时被消融了四道，那原本完美无缺的封印，也是出现了一些紊乱的波动，再也不如刚开始那般无暇。
牧尘身形一动，从战台上掠下，而见到他得胜归来，诸王也是纷纷笑着恭贺。
“呵呵，此次倒是多亏了牧王啊。”就连天鹫皇都是笑眯眯的点点头，感叹地说道，这最后一场对于他们太过的重要，如果失败的话，恐怕就只能由曼荼罗强行破阵了，但那样的话，却是会留下隐患。
“若非诸王之前出力，我这一场胜利也是无关紧要。”牧尘微微一笑，倒并未狂妄的将这些功劳尽数的挂在自己的头上。
曼荼罗那之前一直紧绷的小脸，也终于是在此时有着一抹笑容浮现出来，她金色眸子望向牧尘，点了点头，道：“此番行事，诸位都是有功，待得此次事成之后，必会论功行赏。”
她的嗓音虽然稚嫩清澈，但落在诸王耳中，却是难免有着喜色上涌，连曼荼罗都是如此说了，那想来到时候的赏赐必然会格外的丰厚，上品神器，甚至绝品神器，或者准大圆满级别以及更强的神术都有可能赏下来。
牧尘对此倒是要比其他诸王稍微淡定一些，只是笑着点点头。
“域主，如今此阵可能破否？”灵瞳皇看向那紧闭的青铜大门，那之后，便是通往地至尊秘藏的深处。
曼荼罗金色眸子也是转向青铜大门，眸子中有着许些寒意涌动起来，之前因为这青铜大门与整座古殿紧密契合的缘故，连她都是有点束手束脚，而如今青铜大门之上的封印已经残破，那这玩意想要再阻拦她，无疑是痴人说梦。
“接下来交给我便可。”
曼荼罗声音冰冷的道，旋即她再度伸出小手，猛的对着大殿之中的一根巨大无比的擎天石柱狠狠一握。
轰隆。
那有着符文保护的擎天石柱，在曼荼罗的手中却是脆弱如豆腐，仅仅只是一握便是断裂开来，最后伴随着后者小手一挥，只见得浩瀚的灵力覆盖在石柱上，化为一层层晶莹剔透的灵力晶层。
咻！
石柱爆发出璀璨灵光，猛的暴射而出，直接是洞穿虚空，狠狠的轰击在那青铜大门之上。
咚咚！
擎天石柱寸寸蹦碎，不过在其蹦碎时，那青铜大门上的古阵封印，同样是开始迅速的变得暗淡，那一道道血迹凝炼而成的兽脸，仿佛是发出刺耳的咆哮声，而后渐渐的扭曲……
“给我破了！”
曼荼罗金色眸子一眯，下一瞬间，她的身形直接是出现在那石柱之后，白嫩的小拳头猛的挥出，重重的轰击在了石柱之上。
嘭！
巨大的石柱瞬间爆碎成灰烬，一股连空间都是被震碎开来的可怕力量，直接是冲击在了那青铜大门之上。
咔嚓。
裂纹几乎是在顷刻间浮现出来，然后沿着那青铜大门蔓延开来，那一道道血红兽脸，则是在尖叫声中，碎裂开来。
青铜大门夸张的扭曲起来，最后终是陡然爆碎开来！
当那青铜大门在被曼荼罗一拳轰碎时，牧尘等人眼神也是陡然间炽热起来，这通往地至尊秘藏深处的大门，终是对着他们敞开了。
不过，他们也知道，恐怕通过了这里，这次的大狩猎战，方才会达到最为激烈的地步。
为了那灵神液，就连曼荼罗他们这些地至尊级别的超级强者，都将再也无法忍耐。
那时候的争斗，必将毁灭天地！
