第九百三十一章 秘藏中心
“走！”
当那青铜大门陡然爆碎而开时，曼荼罗的轻喝声，便是响彻在牧尘等人耳旁，后者等人闻言立即暴射而出，化为十数道光影，直接射向青铜大门。
曼荼罗一马当先，踏入其中。
嗡。
在身形掠进青铜大门的那一瞬间，牧尘能够清晰的感觉到周围传来的空间波动，眼前的视线黑暗了一瞬，然后陡然清晰。
不过，在清晰的那一刻，突然间，一股恐怖之极的苍莽的惨烈杀伐之气，犹如毁灭天地的凶兽一般，直接是自四面八方席卷而来。
在那等恐怖的惨烈杀伐之气之下，牧尘等人的后背，顷刻间就被冷汗所打湿。
吼！
他们举目望去，这才发现，眼前的世界已经出现了翻天覆地般的变化，那仿佛是一片无边无际的平原大地，而此时，在这片天色显得昏黄的天地下，这平原大地的空间，开始被撕裂出一道道巨大的裂缝。
而那裂缝之中，有着滔天般的邪气席卷而出，再接着，牧尘他们便是见到黑色的洪流，源源不断的自那空间裂缝中涌了出来。
怪异的嘶吼声，自那黑色洪流中传出，那种声音，仿佛与这大千世界格格不入，因为当声音在响起时，那天地间的灵力，都是在纷纷逃离，犹如是在排斥着。
牧尘紧紧的盯着那黑色洪流，突然间心头一震，他见到那黑色洪流中，竟是出现了无数道模糊的黑影，这些黑影似乎显得极为的壮硕，只是它们的身体似乎是类似烟雾所化一般，隐隐有些扭曲的迹象，唯有着那头颅位置处，略显暗红的目光，一点点的亮起来，其中充满着吞噬与贪婪的欲望。
而那种怪异刺耳，并且被天地灵力所排斥的尖锐声音，正是由它们所发出。
而也就是在这些黑色洪流源源不断的冲出空间裂缝，出现在这片天地间时，这片天地间的灵力仿佛是开始变得沸腾起来，牧尘抬头，只见得在那遥远处的天际，滚滚云层呼啸而来，只见得那云层之中，铺天盖地的光影掠过天际，仔细看去，那赫然是无数周身散发着强大灵力波动的大千世界强者……
“吼！”
那无穷的黑色洪流瞧得那铺天盖地席卷而来的大千世界强者，也是发出咆哮之声，再接着，黑色洪流席卷天地，下一瞬间，两股恐怖的洪流，便是以一种毁灭天地般的姿态，狠狠的冲撞在了一起。
天地都是在这种冲撞下破碎开来。
两股洪流对冲，牧尘他们清楚的见到，数道黑色烟雾般的黑影穿梭空间而出，那看似犹如烟雾般的手臂，却瞬间洞穿了一名强者强大的防御，然后手臂如同锋锐无匹的刀锋，直接是插进了后者的身体之中。
啊！
那强者惨叫出声，身体竟然是迅速的萎缩枯萎，短短数息，便是嘭的一声，化为粉末飘散开来，而那烟雾般的黑影，则是发出桀桀怪笑。
这一幕，看得牧尘等人瞬间头皮发麻起来。
而如此惨烈之战，发生在这片天地间的每一个地方。
……
惨烈的杀伐之气笼罩天地，在这等杀伐之气的冲击下，牧尘等人的眼睛仿佛都是在此时涌上了一抹赤红之色。
“咚！”
不过就在他们眼睛愈发赤红时，突然一道清澈钟吟声响彻而起，那钟声犹如是醐醍灌顶一般，令得牧尘等人脑海瞬间清明，眼中的赤红也是消退而去，这才摆脱掉那杀伐之气的影响。
不过饶是如此，也是弄得他们一阵心悸，抬起头来，只见得曼荼罗站在他们的前方，后者小手轻弹，灵力震动间，发出了清脆的钟吟声。
显然先前正是她出手将牧尘他们从那种杀伐影响中拉了回来。
“这就是当年域外族入侵大千世界时，这陨落战场所爆发的战争。”曼荼罗居高临下的望着下方天地间的惨烈战斗，缓缓的道。
牧尘他们之前虽然已经有所猜测，但在听到曼荼罗确认时，瞳孔依旧是忍不住的一缩。
这些犹如黑色烟雾般的人影，便是那所谓的域外族吗？
“这域外族不知从何处出现，所过之处，犹如蝗虫一般吞食着天地间的灵力，若是任由它们侵占大千世界，那必然整个大千世界都会随之崩溃，进而波及大千世界之下那无数的下位面。”
“我曾经看见过那被域外族侵占过的大陆，那里灵力尽数消失，已经不适合灵力的修炼，那些大陆上的生灵，也是因为灵力的消失变得异常的普通……”曼荼罗小脸也是在此时变得凝重了许多，道。
“嘶。”
牧尘等人闻言则是忍不住的吸了一口凉气，他们实在是无法想象天地间没有灵力的话，那该会是一种何等景象？那对于大千世界而言，无疑是真正的末日。
难怪面对着域外族的入侵，整个大千世界都会联合起来，因为那种后果，对于大千世界所有的修炼者而言，都将会是灭绝性的。
“这里的古战场只是投影罢了，不要被其杀伐之气所影响，不然的话，你们也将会化为其中一员。”曼荼罗提醒道。
牧尘等人连忙点头，先前若非是有着曼荼罗在一旁庇护，恐怕他们这一行人，能够逃生之人不足一半，这地至尊秘藏，果然是处处凶险。
曼荼罗见状也就不再多说，转身对着这片天地尽头掠去，她小手轻挥间，直接是将下方席卷而来的滔天杀伐，尽数的遮盖而去。
牧尘等人则是立即跟上，灵力运转间，护住周身，再不敢有丝毫的怠慢。
而在飞掠过战场时，牧尘等人方才发现这片战场之辽阔，他们飞掠了不知道多久，然而战场依旧是看不见尽头。
整个天地，仿佛都是因为那种杀伐而逐渐的赤红起来。
牧尘他们不知道还要这样飞掠多久，但既然前方的曼荼罗未曾出声，那他们也就只好紧紧的跟随着……
而这种跟随，在持续了似乎许久后，那前方曼荼罗的身影终于是微微变缓了一点，而后她那凝重的声音便是响彻在众人耳边：“都小心一些！”
突然间听到曼荼罗的提醒，牧尘等人都是一怔，不过还是条件反射般的紧绷起了精神，运转灵力。
嗡！
而就在他们刚刚运转灵力护住身躯时，他们便是猛的察觉到，天地间那惨烈的厮杀声，似乎是在此时突然间的消失而去。
周围的天地，同样是在此时出现了巨大的变化。
辽阔的战场已经消失不见，取而代之的，竟然是一片看不见尽头的汪洋大海，这片大海呈现暗青色彩，海浪呼啸起来，然后落下，而当海浪落下的时候，牧尘他们分明的看见，空间仿佛都是被那海浪碾碎而去……
这里的海水，每一滴，似乎都重若千斤。
牧尘他们惊异的望着这一幕，大海似乎深不见底，那幽青海底的深处，仿佛是化为了无穷的黑暗，令人心寒。
而在大海的上空，同样是一片深邃的黑暗。
牧尘他们面面相觑，这片陌生的海洋虽然没有之前那远古战场般的惨烈之气弥漫，但不知道为何，他们却是感觉到一种极为沉重的压迫感。
那种压迫感说不清道不明，但却让人有点喘不过气来。
曼荼罗凌空而立，她金色眸子扫视着这片暗青色的汪洋大海，片刻后，眸子中仿佛是有着金光闪烁起来，喃喃自语：“倒是好手段。”
“域主……这里是？”天鹫皇低声询问道，这片海洋，就连他都是感觉到无形的压力。
“如果我所料不错的话，这里应该是那第四殿主的至尊海所化吧。”曼荼罗淡淡的道。
“至尊海所化？”
诸王的眼睛瞬间就瞪圆了，目瞪口呆的望着这片天地，至尊海是每一位至尊的力量源泉，所以他们都是熟悉得很，但他们还是第一次见到，竟然能够衍化成眼前这般景象的至尊海。
“当实力达到第四殿主那种层次，至尊海已是相当于一片空间，遇敌之时，展开至尊海，直接时将其吸入其中，那时候，就算是八品至尊，一个灵力海浪翻滚，应该就直接被碾压成虚无了。”曼荼罗道。
牧尘他们听得暗暗咂舌，一般类似他们这种层次，都是将至尊海隐藏在体内最隐秘之地，生怕被人破坏，毕竟对于一位至尊强者而言，就算是肉身被毁，那也是无碍，可一旦至尊海被毁了，那可就真是一身修为，付诸东流。
所以，恐怕谁都不敢轻易的将对手吸进自己的至尊海内。
但他们哪里能想到，他们避之不及的手段，在地至尊的手中，却是如此的可怕……
“这里应该便是这座地至尊秘藏的中心了。”
曼荼罗金色眸子望向这片大海的深处，小手也是指向了那里：“都小心一些。”
牧尘他们闻言，心头也是微微一凛，终于是抵达了这座地至尊的中心了吗？不知道眼下其他的那些顶尖势力，是否也是已经闯入了？
诸王对视，神色都是紧绷起来，他们能够察觉到，那即将涌来的可怕风暴……
