第九百三十二章 七大地至尊
苍茫的汪洋之上，海浪呼啸，不过海浪席卷间却并没有任何的水声传出，只是海浪翻滚而过时，留下一片被碾压得扭曲的空间。
曼荼罗立于牧尘他们前方，她金色眸子望着这片看不见尽头的汪洋深处，旋即她小手一挥，身形陡然掠出。
“走，我能感觉到，我们此行的最终目的不远了。”
听到曼荼罗此话，牧尘等人神色都是一凝，旋即也不敢怠慢，迅速的跟了上去。
一行人迅速的自海洋上空疾掠而过，不过伴随着逐渐的深入，牧尘等人也是开始察觉到，这弥漫天地间的压迫感，似乎越来越强大。
到得后来，除了曼荼罗外，就连三皇，神色都是渐渐的凝重，速度有所减缓下来。
曼荼罗也是察觉到众人速度减缓，当即屈指一弹，一道磅礴灵力呼啸而出，竟是化为飞舟之形，出现在了牧尘他们脚下。
那飞舟乃是灵力所化，但却是璀璨如晶石，牧尘等人见状，也是忍不住的暗暗咂舌，如此轻易就能够将灵力直接晶体化，这般能力，几乎是地至尊级别强者的标志性手段。
这小小的飞舟看似不起眼，但恐怕其坚固程度，不弱于一件中品神器，而且最关键的是，这道飞舟，竟是将这片天地间弥漫的压迫感，尽数的屏蔽而去。
此地虽说是第四殿主至尊海所化，但曼荼罗自身同样是地至尊，虽说实力与第四殿主之间有着差距，但仅仅只是屏蔽其压迫感，这显然还是能够轻松做到的。
而有了曼荼罗的相助，他们一行人的前行速度便是陡然暴涨，如此飞掠了将近半个时辰左右后，那位于最前方的曼荼罗身影便是逐渐的减缓了下来，而其神色，也是郑重起来。
牧尘他们略有所感，突然抬起头来，只见得在那遥远的前方，那一望无际的汪洋之上，突然出现了一道巨大之物。
那似乎是一座悬浮在大海之上的一座巨大石岛，石岛充满着莽荒般的味道，在其下方，有着万丈庞大的水柱，不断的从石岛中轰隆隆的垂落下来，最后落入下方那海洋内。
那般一幕，就仿佛整片海洋，都是由那座古老而神秘的石岛流淌下来的水柱所化一般。
石岛悬浮半空，隐隐间，似乎是有着一种无可撼动之感散发出来，那种感觉让得牧尘他们觉得，或许就算是天地崩塌，这座石岛都不会随之倒塌。
“这座石岛，应该便是陨落的第四至尊所化。”曼荼罗金色的眸子，也是在此时掠过精芒，此次大狩猎战，她费尽心机所找之物，终于是出现在了眼前。
那第四殿主所化的灵神液，必然也是在这座石岛之上！
牧尘他们听得曼荼罗此话，心头也是忍不住的一跳，此次大狩猎战，他们一路拼死闯来，终于是找到这最终目标了吗？
“域主，要动手吗？”灵瞳皇眼中灵光闪烁，这种时候，即便是镇定如他，声音中都是多了一分难以自制的激动。
然而曼荼罗闻言，却是一笑，抬起头来，金色眸子望向了这片海洋的另外方向，道：“第四殿主所留下的东西，没这么容易被人染指的，而且……在这里做出头鸟可不怎么理智。”
牧尘闻言，心头顿时一动，他也是抬头看向其他的方向，其他的顶尖势力，也已经闯入了这里吗？
“呵呵，大罗域主真是了得，竟然能够领先我们所有人率先抵达此处，真是佩服。”
而就在牧尘心中刚刚闪过这道念头的时候，一道雄浑的笑声，便是仿佛穿透空间而来，最后犹如雷霆一般的轰隆隆响彻在这天地间，连下方的海洋，都是被那道笑声，掀起了阵阵涛浪。
曼荼罗眸子淡淡的望着远处，只见得那里的空间突然荡漾起来，而后空间直接是被撕裂开一道裂缝，一道道人影，鱼涌而出。
随着这群人马的出现，这天地间涌动的灵力波动顿时变得沸腾了起来。
“是神阁的人马！”
牧尘他们率先在那群人马中发现了方毅，詹台琉璃等人的身影，显然，这紧随他们出现在此处的，赫然便是神阁的人马。
牧尘望着这些神阁强者，旋即视线便是不由得的转向了他们最前方，那里有着一名白袍男子负手而立，他的模样格外的普通，唯有着那一对双目，竟是呈现火红色彩，看上去犹如是有着火焰在燃烧一般，他的周身，并没有任何强大的灵力波动，与其身后的诸多强者相比，他显然是显得极为的普通。
不过，就是如此一个普通的人，却是让得牧尘他们心脏忍不住的剧烈一跳，甚至连前方的曼荼罗，金色眸子也是微眯了起来。
其脸颊上那种正视之色，乃是进入陨落战场后，牧尘他们首次所见。
因为这白袍男子，正是如今的神阁之主！
也是号称这北界之中，最有可能率先晋入上位地至尊的超级强者！
在北界诸多顶尖势力之主中，这神阁之主的声望，甚至比起曼荼罗，都是要强上一线！此等人物，就连曼荼罗，都不敢等闲视之。
而在神阁之主之后，还有着四道周身弥漫强大灵力波动的人影而立，他们周身的灵力波动，丝毫不比天鹫皇弱，显然，这四人正是神阁之中，地位仅次于神阁之主的东西南北四位阁主，其地位，与大罗天域的三皇相仿。
在这四阁主之后，则是神阁的诸多山主以及方毅等人，如此阵容，也是堪称豪华。
不过他们之中，有着一些人面色显得苍白，灵力也是要紊乱许多，显然是在之前的路途中，都是遭遇了一些阻碍，从而付出了代价。
显然，牧尘他们遇见的那种阻拦关卡，并非仅仅只是他们独享。
“看来你神阁遇见了不小的麻烦。”在牧尘发现神阁的一些人马灵力紊乱时，曼荼罗也是淡淡一笑，道。
“呵呵，手下不成器，连一些小玩意解决起来都有些麻烦。”神阁之主不在意的笑了笑，旋即他目光看向那座古老的石岛，道：“不过只要能够得到第四殿主留下的灵神液，再多的损失都是值得的。”
话到此话，他声音一顿，看向曼荼罗，诚恳的道：“大罗域主，你我认识多年，若是你此次助我得到第四殿主的灵神液，日后这北界，便由你我二人共掌。”
曼荼罗闻言，顿时嗤笑一声，眼目微垂的道：“承蒙看得起，不过这灵神液，我看还是各凭本事吧。”
“那可真是遗憾。”神阁之主轻叹一声，道：“看来此次大狩猎战之后，北界又要葬灭一方顶尖势力了。”
他此话一出，牧尘等人面色顿时一变，曼荼罗金色眸子也是寒光掠过，冷笑道：“高兴得太早，到时候失手，可就得被人笑掉大牙了。”
神阁之主微微一笑，却是不再多言，只是他这番姿态，却是令得牧尘等人心头微沉，到了此时他们方才真正的察觉到那灵神液究竟有多重要。
一旦神阁之主将其获得，那么他就有可能做出突破，而等他真的突破到了上位地至尊，那么整个北界，将无人是其对手。
到时候，就算是其他的顶尖势力，恐怕也唯有臣服，否则便是毁灭。
看似庞大的顶尖势力，在这等超级强者手中，却是翻手就能灭得干干净净。
随着曼荼罗与神阁之主交谈的崩裂，两大顶尖势力隔空而立，却都并未再言语，只是那偶尔互相间交织的目光中，都是闪烁过森冷之色。
空气中弥漫的紧绷气氛，令得人喘不过气来……
不过这种对峙却并未持续太久，因为那远处，再度有着破风声传来，而且这一次，还是有着不少光影从不同的方向出现。
短短数息，便是有着数道光虹撕裂长空而来，最后出现在了这座古老石岛的周围。
“没想到我幽冥宫全力追赶，还是落在了你们之后。”一道笑声响彻天地，声音中仿佛是蕴含着无尽阴煞之气，传出来时，连天地间的温度都是随之降低。
牧尘心头微动，抬头看向西北方向，那里大批黑影呼啸而来，在其领先位置，赫然是一位黑衣中年男子，他双目中有着黑色的雾气在涌动，眉心处，有着一道黑线，仿佛其中是埋藏着一只眼睛一般，邪异之极。
“幽冥宫宫主……”
而牧尘只是看了一眼便是知晓，此人必然便是那幽冥宫宫主，同样也是一位地至尊级别的超级强者。
“诸位取宝，可别忘了我玄天殿。”
又是一道声音传来，只见得一名眼神深邃如星空般的老者凌空而立，赫然便是那玄天殿的殿主柳天道。
在那东北方向，万圣山强者云集，在其前方，一名身着星辰白袍的老者手持白玉之杖而立，那是万圣山的万圣老祖。
西方，黑气弥漫，一名身披黑甲，通体妖气弥漫的伟岸身影踏空而立，他妖异的面目，紫色的双瞳，漠然而立间，连天地都是有些暗沉。
他是妖门妖帝！
南方，漫天蛇嘶声响起，一名手持蛇杖的绿袍老人脚踏一条千丈巨蟒，巨蟒吞吐间，毒气萦绕，仿佛形成了毒云。
这是蛇神殿的殿主，天蛇老鬼。
这一道道人影，都是如今北界之中最为巅峰的人物，寻常时候，常人难见，而眼下却是尽数露面，足足七位地至尊！
如此阵容，看得牧尘等人头皮一阵发麻。
眼下这里，应该便是将北界的所有巅峰强者，尽数的云集了。
接下来的那灵神液的争夺，牧尘他们已经不知道，那究竟会恐怖到什么程度去了……
