第九百三十三章 第四殿主
浩瀚的大海上空，古老石岛静静悬浮，而在石岛周围的上空，则是群雄云集，特别是那七道凌空而立的身影，虽说他们周身毫无灵力波动，但谁都清楚，一旦当他们真正要出手的时候，那必然是天崩地裂之势。
七位地至尊，这等阵容，算是牧尘这么多年之中，见得最为豪华的一次了。
到得此时，七大顶尖势力，皆已齐至。
而在这七大地至尊对峙中，各方顶尖势力的诸多强者都是不敢言语，那自七人体内散发出来的那种若有若无的压迫感，令得人有些窒息。
现在的这里，显然只有地至尊级别的超级强者才有资格掌控。
牧尘与九幽对视一眼，都是暗暗咂舌，显然心中也是为眼前这种阵仗感到震撼。
“呵呵，真是没想到，这一次的大狩猎战，我们竟然都会选择相同的目标。”不过这种对峙并未持续多久，那神阁之主便是率先微笑出声，道。
“这第四至尊所遗留的地至尊秘藏应该是这陨落战场中最强的秘藏，以往苦寻都未有结果，如今终于现世，我等自然是得来凑份机缘。”在那万圣山的阵营中，一身星空白袍的万圣老祖淡淡一笑，苍老的声音却是犹如洪钟，回荡于天地之间，引得灵力动荡。
神阁之主眼帘微垂，火红的眼睛中犹如是有着岩浆世界在涌动，绚丽之下，蕴藏着足以焚灭天地的力量，他轻轻一笑，道：“本座在诸位之中，应当是最接近上位地至尊的人，只要能够得到这第四至尊的灵神液，突破之事，轻而易举，而反观诸位，则是因为底蕴不足，从而有着诸多风险。”
神阁之主的话一传开，顿时令得数位顶尖势力之主面色微沉，不过前者却是丝毫不在意，继续说道：“所以诸位若是愿意割爱，待得我成功突破后，到时候不仅北界将由我们掌控，甚至，北界之外的地域，也将属于我们，天罗大陆浩瀚庞大，以诸位的眼界，应该不至于为这北界一隅所困住吧？”
面对着神阁之主此话，六大至尊目光皆是一闪，但却皆未曾说话，以他们的心性地位，显然不可能凭借神阁只主简简单单的一言就会改变心中念头。
“你神阁算盘倒是打得精妙，不过这个世界上，还是属于自己的东西最让人信得过，所以你还是不要指望本帝会将这灵神液让于你，而起归属，还是各凭本事吧。”在那妖门阵营中，一身黑甲，身形伟岸的妖帝在微微沉默后，便是缓缓的开口。
“嘶嘶，就怕到时候你突破之后，胃口不足，还想将我等势力，尽数给吞了呢，这等养虎为患之事，老夫虽然老眼昏花，但也不至于蠢到这一步。”那蛇神殿的天蛇老鬼也是发出嘶鸣之声，声音沙哑的道。
两大地至尊开口表态，显然是对于神阁之主的提议嗤之以鼻，而其余的地至尊，也显然是有些不置可否。
“那可真是遗憾。”神阁之主笑笑，似乎也没有什么恼怒，不过那犹如隐藏着岩浆世界般的双目，似乎是在此时变得更为的灼热了一些。
“不用再废话了，灵神液归属，等先见到它再说吧！”曼荼罗金色眸子投向那座散发着古老气息的石岛，道：“灵神液应该就在这座石岛之中，不过这座石岛恐怕没那么容易踏足。”
听到曼荼罗扯回话题，其余六位地至尊也是将视线转向那座古老石岛，眼神都是微微一凝，凭借着他们超凡的感知，自然是能够隐隐的察觉到，这座古老石岛，似乎并不简单。
“这座石岛周围的空间被特殊的力量加固过，而且我能够感觉到一股强大的力量在守护着它。”那玄天殿的柳天道也是在此时缓缓的开口。
“试试便知。”幽冥宫宫主手掌猛然挥下，顿时间恐怖灵力犹如风暴一般的自其体内爆发而出，那浩瀚灵力瞬间化为一道约莫千丈的黑色手印，那手印远远看去，仿佛是黑色晶石所化，浩浩荡荡呼啸而下的姿态，将下方的大海都是撕裂开一道巨大的裂缝。
这幽冥宫主随意的一出手，便是展现出了地至尊强者的可怕，如此看似轻描淡写的一掌，就算是天鹫皇，不，甚至是实力达到九品至尊的睡皇，恐怕都得瞬间被重创。
轰隆！
黑暗手印铺天盖地的镇压下来，那等声势，恐怕任何阻拦在其前方的物体都将会被化为湮粉，然而，那座古老石岛，却是纹丝不动。
在牧尘等人眨也不眨的注视下，那黑暗手印，迅速临近石岛，短短一息间，便仅有千丈距离。
不过，也就是在这临近的一瞬间，那股古老石岛的上空，突然间有着一道道光线浮现出来，那些光线闪电般的交错，迅速的化为了一道犹如水晶一般的光罩，将下方的石岛，笼罩而进。
轰轰！
黑暗手印，重重的轰击在那水晶光罩之上，顿时间灵力气浪滚滚席卷，肉眼可见的冲击波瞬间爆发出来，直接是将这附近数万丈之内都是笼罩了进去。
不过这等冲击波在临近曼荼罗等七位地至尊时，却是直接凭空消散而去，这也是令得他们后方的各方势力人马都是安然无恙。
冲击波散去，众人目光也是立即投去，当即面色便是微微一变，因为他们发现，在承受了幽冥宫主一击后，那水晶光罩，几乎是纹丝未动！
“好可怕的防御力。”牧尘他们暗感震撼，光是这道水晶光罩，恐怕就足以将地至尊以下的所有人都阻拦在外了。
“果然是有些门道。”幽冥宫主淡淡的道，不过却并不感到意外，如果第四殿主那等人物留下的防护，如此轻易就会被击破的话，那他反而才会感到奇怪。
“诸位，既然都想夺宝，那就一同出手将其破了吧。”曼荼罗盯着那水晶光罩看了半晌，而后开口说道。
其余六大地至尊互相对视一眼，皆是点头，以他们的谨慎，自然也不可能蠢到去做那出头鸟，一人平白消耗力量来破阵，最后便宜其他人，所以这种时候，还是一同出手才是最好的。
而在取得共识后，七人也并没有任何的迟缓，他们的身体缓缓的凌空升起，最后悬浮在了这座古老石岛的各个方向。
牧尘他们见状，也是迅速后撤，七位地至尊级别的超级强者同时出手，那等动静必然是毁天灭地一般，若是不小心被波及了，恐怕真是连冤都没法说。
随着牧尘他们的后撤，曼荼罗七大地至尊则是缓缓的抬起双掌，在那一霎那，牧尘等人清晰的感觉到，这片天地间的灵力，直接是在此时犹如油锅一般的沸腾了起来。
浩瀚的灵力，自那七道身影背后呼啸而起，远远看去，仿佛是七轮巨大的太阳，自他们的身后升腾起来，那是灵力汇聚到一种相当可怕的程度后方才会出现的异象。
轰！
曼荼罗七人并没有多少的迟疑，灵力运转间，一掌猛然拍下！
咔嚓！
七道灵力匹练在此时暴射而出，灵力匹练所过处，那里的空间直接是尽数的蹦碎开来，一道道空间碎片不断的飞舞着。
轰隆隆！
七道犹如巨龙般的灵力匹练贯穿空间，仅仅只是一瞬间，便是出现在了那石岛上空，最后毫不犹豫的重重轰击在那那水晶光罩之上。
轰击的那一霎那，天地仿佛都是寂静了一霎，再接着，便是犹如龙卷风暴一般的冲击波肆虐开来……
下方的海洋，直接是被掀起万丈涛浪，然后哗啦啦的对着远处横扫而去，那所过之处，空间处处蹦碎。
牧尘等人即便已经是退得极远，但依旧还是被那等冲击波震得面色微微苍白，各自施展手段，这才勉强稳住身形。
在身形稳住时，他们互相对视，皆是从对方眼中看出震撼之色，这就是地至尊强者的力量，举手投足间就能够毁灭天地。
如果他们真正的打起来，恐怕就算是这片空间，都将会无法承受。
“如此可怕的攻击，就算那光罩是第四殿主所留，也应该破碎了吧？”众多强者心中闪过这道念头，然后那视线便是立即投向了遥远处的石岛，再然后，他们的瞳孔便是猛然紧缩，一口冷气，自他们嘴中倒吸着传出。
因为在那远处的天空上，石岛依旧静静悬浮，在其上空的水晶光罩，也依然是光芒夺目，完全没有破碎的迹象。
这水晶光罩，竟是承受了七大地至尊强者的攻击而依然完好无损！
这一下子，不仅牧尘等人面色震惊，就连曼荼罗，神阁之主等七大地至尊眉头都是一点点的皱了起来，显然都是察觉到了一些不对劲。
“看来这里有古怪。”曼荼罗沉声道。
神阁之主眉头紧皱，片刻后，他眼神突然一凝，视线猛的看向那水晶光罩之上，那里突然有着光芒闪现，而后光点一点点的凝聚起来。
曼荼罗等人也是有所察觉，当即目光投射而去。
水晶光罩之上，光点迅速的凝聚，最后直接是在这片天地间所有人的注视下，化为了一道青袍身影……
那道身影，静静的盘坐在光罩之上，其双眉呈现白色，双目紧闭。
牧尘他们望着这道突然间出现的青袍人影，却是微微一怔，不过还不待他们疑惑出声，便是见到了曼荼罗他们突然变色的脸庞。
再然后，他们便是听到了神阁之主那隐隐有些震惊的低喝之声，当即个个心脏猛的一跳，头皮发麻起来。
“这是……第四殿主？！”
