第九百三十四章 强大的灵傀
巨大的水晶光罩光芒流溢，而此时这片天地间所有的目光都是投向了光罩之上那一道突然间出现的青袍人影，那眼神中，都是充满着震惊。
即便是曼荼罗等七大地至尊级别的超级强者，也是面色在此时忍不住的变化起来。
以他们的阅历，自然是将那道青袍人影给认了出来，那赫然便是这座秘藏的主人，也就是那位在远古时代中陨落的第四殿主！
“第四殿主……”
在那远处，各方强者眼神震撼，这等人物，虽说早已陨落，可其威名依旧是传扬而下，据说在那远古时代，上古天宫统治天罗大陆时，这第四殿主便是分管北界这片辽阔地域之中的统治者，而想如今的北界，也只是群雄争霸，根本未曾出现过一位真正有实力成为北界霸主的人物。
而由此也是能够看出来，这第四殿主的实力与成就，在场的七大地至尊，恐怕没一个人比得上，所以当他们在见到这等人物再度出现时，方才会感到如此的震撼。
在后方各方强者为之震惊时，那古老石岛周围，曼荼罗等七人也是眉头紧皱的望着那道青袍人影，一时间竟是有点不敢妄动。
眼前之人，的确是第四殿主，不过曼荼罗他们也清楚，这第四殿主必然是真正陨落了，眼前之人，应该是他以某种特殊之法留下的灵身，但就是这么一道灵身，却依旧是令得曼荼罗等人都不敢轻视。
地至尊之间，每一级别都是有着天大的差距，虽然这第四殿主生前只是上位地至尊，听起来似乎也就比他们高上一个层次，但曼荼罗他们却是非常明白，就是这么小小的一个层次，就足以碾压他们。
七大地至尊凌空而立，眼神紧紧的锁定着那第四至尊，在他们周身，有着浩瀚恐怖的灵力波动起来，显然是对后者极其的忌惮。
而在他们这般严正以待下，那道青袍人影也终于是在此时缓缓的睁开了紧闭的双目，而在其眼睛睁开的那一瞬间，下方浩瀚的海洋仿佛都是在此时掀起了万丈涛浪，轰然声中，犹如是在欢呼着曾经主人的再度回归。
一股比起曼荼罗他们任何一人都要恐怖的灵力威压，缓缓的从那青袍人影体内弥漫了出来。
而在察觉到这股灵力威压后，就连曼荼罗他们瞳孔都是忍不住的一缩。
“这第四殿主留下的灵身怎么会拥有着如此强大的力量？”那玄天殿的柳天道沉声道，一般说来，就算这第四殿主生前乃是上位地至尊，可不管如何，他已经陨落了，即便他留下的灵身还保持着力量，但也很难强到这种程度。
“这恐怕不是普通的灵身……他的眼中，并没有任何的神智。”妖门的妖帝眼中精芒一闪，道。
曼荼罗也是点点头，她也是发现了，第四殿主这道灵身的眼中，竟是并没有一点的灵光，反而是充满着空洞，但一般说来，这等人物留下的灵身，必然会保留一点神智才对，可眼前这灵身，却是看上去如同傀儡一般。
神阁之主双目微眯，片刻后淡淡的道：“的确不是普通灵身，如果我所料不差的话，这应该是一道以特殊之法炼制的灵傀，但那第四殿主在陨落之前，将自身灵力灌注进了其中，再借助一些奇异之法，令得它一直的保存了下来，作为守护之用。”
听得神阁之主此话，曼荼罗他们也是微惊，这第四殿主果然厉害，竟然能够制造出如此厉害的傀儡。
“不管这灵傀有多厉害，我想总不至于它也是上位地至尊，只要它不是上位地至尊的实力，我们七人联手，就不信解决不了它！”幽冥宫主冷笑一声，道。
“诸位，一起出手吧！”
听到幽冥宫主的喝声，曼荼罗等人也是点点头，想要进入这座石岛，显然就必须打败第四殿主所留下的这道灵傀，而想要将其打败，他们就必须联手。
轰！
七人周身，万丈庞大的灵力洪流呼啸而出，那浩瀚灵力中，竟是飘荡着无数灵力晶块，流淌之间，连空间都是无法承受那种压迫，进而扭曲，碎裂。
“去！”
七大地至尊再度出手，浩浩荡荡的灵力晶河贯穿长空，犹如张牙舞爪的巨龙，直接是对着那道青袍人影呼啸而去。
而在七大地至尊出手时，那第四殿主也是自水晶光罩上站起，它眼神漠然的望着那浩浩荡荡呼啸而来的恐怖攻势，双手猛然一抬。
轰！
就在其双手抬起的那一瞬，那下方的浩瀚海洋突然震动起来，只见得万丈海浪直接冲天而起，那些海浪可并非是普通的海水，那同样是凝炼到极点的可怕灵力。
那灵力海浪席卷而来，迅速的在第四殿主周围化为了巨大的海水漩涡，漩涡旋转之间，只见得这万丈空间尽数的蹦碎，一道道空间碎片被卷入漩涡之中，更是令得那道漩涡拥有了可怕的破坏之力。
砰！砰！
七道灵力晶河贯穿而来，狠狠的轰击在那巨大无比的漩涡之上，顿时天地仿佛都是颤抖起来，每一道灵力晶河虽然将那灵力漩涡的旋转速度减缓了下来，但却始终未能将其击碎。
一道道灵力晶河接连不断的轰击而来，待得最后一道晶河也是在对冲中爆炸开来时，那巨大的灵力漩涡方才随之蹦碎开来，化为漫天灵力暴雨，倾盆而下。
“这第四殿主……好生恐怖！”
远处的牧尘等人望着这惊天动地般的交锋，都是忍不住的为之动容，特别是那第四殿主，明明已经陨落，但却依然是能够在七大地至尊的联手下游刃有余，此等手段，简直逆天。
在他们身前，就连睡皇，天鹫皇，灵瞳皇三人都是面色凝重，他们感知更为的敏锐，自然是能够察觉到那第四殿主的可怕，这也让得他们感到不可思议，显然是有点无法理解为何陨落后的第四殿主，竟然依旧如此的可怕。
轰隆！
而在他们动容间，那远处的战斗却是开始逐渐的白热化，在见识了这第四殿主的灵傀之厉害后，曼荼罗等七人再不敢有丝毫的保留。
七大地至尊直接是将实力催动到极致，磅礴灵力仿佛是在他们身后衍化出了一方天地，璀璨的灵力不断的被晶体化，铺天盖地的对着第四殿主轰砸而去。
在这等狂轰猛炸下，那石岛附近数万丈内的空间，尽数蹦碎，下方的海洋，也是被撕裂出一道道巨大无比的裂缝，许久后方才被海水复原。
而面对着七大地至尊的狂猛攻击，那第四殿主依旧稳稳的守护在石岛上方，它并没有采取任何的攻击之态，所有的手段，都是以防御为主，然而就是这等可怕的防御，却是让得七大地至尊根本无法踏足石岛一步。
轰！
一道仿佛灵力晶石所化的匹练自曼荼罗小手中暴射儿出，贯穿天际，直接笼罩向那第四殿主，而在出手时，曼荼罗金色眸子中也是微微一闪。
拼斗到现在，她也是看了出来，这第四殿主所留下的灵傀似乎并不会主动攻击，而是将所有的力量都是用来守护着那座古老石岛。
而他们七人虽说联手，但曼荼罗也明白，这些家伙都是留着手段，并没有真正全力而为，因为谁都不想在这种时候平白的消耗力量，毕竟……灵神液可都还没出现呢……
但如果这样一直耗下去的话，仿佛也是无止境，他们没办法进入石岛，那就没办法得到灵神液，难道试图就这样将这第四殿主灵傀的灵力给消耗干净吗？
那也实在是太过蠢笨了一些。
曼荼罗眼中光芒急速的闪烁，片刻后，她眸子突然扫到石岛之外的那水晶光罩，当即眸子便是轻轻眯了起来。
“这场战斗，不知道要持续多久……”在那遥远的后方，睡皇望着这场惊天动地的战斗，有些无奈的摇摇头，他显然也是看了出来，这七大地至尊可没真正联手的打算。
牧尘他们也是耸耸肩，对于这种局面，他们倒并不感到意外，这些顶尖势力之主本就是各怀心思，怎么可能真正同心协力。
“大罗天域诸人听令……待会我会寻找机会，趁机将那水晶光罩撕裂开缝隙，你们抓住机会冲进去，然后将那灵神液找出来！”而就在牧尘他们无奈间，突然间，曼荼罗凝重的声音猛的在他们耳旁响起。
突然间听到传音，三皇以及牧尘等人都是微微一怔，旋即对视一眼，都是微不可察的轻轻点头，看来七大地至尊都是被缠住了，接下来的事，还得要他们来出手……
……
轰隆隆！
可怕的灵力冲击波不断的在石岛周围肆虐着，那第四殿主所化的灵傀面对着七大地至尊的攻势，虽说依旧是防守得滴水不漏，不过伴随着时间的推移，还是有着一些灵力余波震荡在那水晶光罩上，震出一道道的涟漪。
此时的灵傀虽然继承了第四殿主的力量，但却并没有灵智，这就给了曼荼罗他们机会。
轰！
又是一记凶猛的对碰，这一次，曼荼罗等人都是加大了力量，狂暴的冲击，竟是将那第四殿主的灵傀都是震得退后了数步。
“机会！”
就在第四殿主退后的瞬间，曼荼罗金色眸子中光芒一闪，旋即她屈指一弹，一道璀璨剑光竟是自其指尖暴射而出，然后以一种无法形容的速度穿透了灵傀的防御圈，然后狠狠的轰在了水晶光罩的一角。
嗤嗤。
那一道剑光锋锐到极致，竟是连那坚固无比的水晶光罩，都是在此时被撕裂开了一道缝隙。
“就是现在！”
曼荼罗心中轻喝出声，只见得一道灵舟化为流光猛的自后方暴射而来，然后在那缝隙即将合拢的瞬间，直接是穿梭了进去。
在那灵舟之中，赫然有着三皇，牧尘等人的身影。
“送进去了！”曼荼罗见状，心中顿时一松，不过还不待她一口气松下来，便是猛的见到，在另外的几个方向，其余六位地至尊竟然也是在同时间找到了破绽，运转强大力量，将那水晶光罩撕开缝隙。
而也是在缝隙出现的同时，他们后方，都是有着光芒掠来，冲进石岛。
这些狡猾的老狐狸，竟然都是想到了相同的方法！
他们也是将麾下人马送进了石岛，想要让他们在其中找寻灵神液，然后抢夺到手。
曼荼罗抬起头来，正好其余六位地至尊也是互相间对视一眼，旋即都是皮笑肉不笑的抖了抖脸庞……
