第九百三十五章 混战
“这些老狐狸。”
石岛之外，曼荼罗望着那些被其余势力之主趁机送进石岛的麾下人马，不由得撇了撇嘴。
“呵呵，真不愧是认识多年的老朋友，看来我们倒是想法契合得呢。”那神阁之主也是在此时淡淡一笑，目光扫了其余六位地至尊一眼。
其余六位地至尊闻言，皆是皮笑肉不笑的扯扯脸皮。
“好了，既然都各怀鬼胎，那就不要装模作样了，眼下我们只能先将这第四殿主的灵傀牵制住，至于灵神液，那就让各自麾下强者去搜寻吧。”曼荼罗冷声道。
其余六位势力之主闻言也是点点头，他们本就是抱着这种打算，不管怎么样，至少也得先看见灵神液再说，不然的话，现在拼命，实在是过早了一些。
既然有了这等共识，七人倒是再不犹豫，当即出手，恐怖攻势铺天盖地的对着第四殿主的灵傀席卷而去，将其死死的拖住，不让它出手将潜入石岛的各方人马驱逐出来。
……
而在七大地至尊牵制住第四殿主灵傀时，在那石岛内部，古老的气息弥漫着，而在那一片碎石之中，灵光闪烁键，便是有着一道道人影闪现而出。
这批人影，赫然便是大罗天域的诸多强者，他们一出现，便是立即运转灵力护住周身，眼神警惕的扫视着四周，生怕这座石岛之上也是有着什么可怕的存在。
不过这种戒备似乎是有些多余，整座石岛，都是寂静无声，也并没有出现任何突如其来的攻击。
牧尘见状，也是在心中轻轻的松了一口气，不过他打算行动，却是突然见到一旁睡皇，天鹫皇等人的面色猛然变了。
“怎么了？”牧尘一惊。
“不对！”睡皇沉声道，他那以往素来睡眼惺忪的眼睛，却是才此时精芒闪烁，散发着惊人的压迫，他眉头紧皱的握了握拳头，道：“我体内的灵力受到了极大的压制！”
在先前催动灵力的时候，他分明的感觉到体内的灵力仿佛是受到了一种极强的压制一般，原本强大的灵力，竟然运转得格外得缓慢。
似乎是有着一种奇异的力量，封锁了他们体内的至尊海，令得灵力的运转受到削弱。
“我的灵力也被限制了！”天鹫皇与灵瞳皇面色也是微变。
诸王闻言，也是急忙感应体内灵力，紧接着面色一个个的有些难看起来，显然，他们的感应，也是相同的结果。
牧尘眉头也是紧皱，他感应着体内灵力，然后也是不出意外的察觉到了灵力的削弱，不过这种削弱似乎并不是特别的强，总体说来，还算是在他所能够接受的范围之内。
“我的灵力被削弱了超过七成！”睡皇面色难看之极，超过七成的压制，此时的他，论起灵力雄厚程度，恐怕也就仅仅堪比七品至尊的层次。
“我们应该是六成左右。”天鹫皇与灵瞳皇对视一眼，道。
“我们被压制了将近一半。”九幽，修罗王等一些踏足六品至尊的人也是开口说道。
牧尘听到他们的各自汇报，微微一怔，旋即道：“我也受到了压制，不过压制很小，应该削弱了我两成的灵力……”
话到此处，众人也就明白了过来，这石岛之中，似乎实力越强的人，灵力的压制就会随之增强。
“这石岛果然也不简单。”睡皇皱眉道，如此一来，他们一行人的战斗力，简直是折扣到了一种惨不忍睹的地步。
“其他势力的人，应该也是受到了相同的压制。”天鹫皇的道，这种压制，显然不可能只是出现在他们这里。
“一起行动，先找到灵神液再说。”睡皇抬起头，视线看向石岛深处，沉吟道。
修罗王等人闻言也是点点头，眼下他们实力都是受到了极大的压制，战斗力锐减，必须联合在一起，才能够应付一些突发事故。
众人取得共识，也就不再犹豫，当即身形化为光影，直接对着石岛中心的方向疾掠而去，因为谨慎的原因，他们并没有高空飞行，而是选择贴着地面不过十数丈低空掠过。
而在疾掠间，牧尘他们也是察觉到这座石岛之辽阔，其中不仅有着起伏山峦，庞大的森林，甚至还有着一片沙漠般的区域，只不过这一切，都是散发着一种莽荒般的气息，令人忍不住的心怀一种敬畏之情。
不过让得牧尘他们有些意外的是，在这一路上，他们竟然并没有受到任何的阻拦与突袭，那种顺利，令得他们都是感觉有点不可思议。
但不管怎样，在经过十数分钟的急速赶路后，他们的速度终于是减缓了下来，因为他们已经开始抵达这座石岛的中心。
一座青峰之顶，牧尘他们的身形闪现而出，他们的目光都是在此时投射向前方，只见得在那里，有着一座约莫万丈庞大的湖泊。
湖泊呈现翠绿色彩，仿佛是玉液一般，湖水之中仿佛是有着幽香散发出来，淡淡的灵雾弥漫在湖面上，看上去令得整座湖泊都是有些虚无缥缈。
“此处就是这座石岛的中心，也是灵力最为雄浑的地域，灵神液必然也在这里！”睡皇盯着那座湖泊，说道。
灵瞳皇目光扫视开来，其眸子中灵光闪动，旋即他沉声道：“有人来了！”
就在其声音刚落时，牧尘他们便是察觉到破空声急促的传来，再然后，只见得数道流光疾掠而来，最后化为道道光影落在了这座庞大湖泊周围的山峰上。
这些光影，正是其余顶尖势力之中的人马，显然先前他们也是被各自势力之主趁机撕裂缝隙，然后钻进了这座石岛。
“这些家伙，还真是阴魂不散。”裂山王忍不住的骂了一声，有了这些家伙的掺和，看来此次想要争夺灵神液也没那么容易了。
牧尘与九幽对视一眼，皆是无奈一笑，这些各大势力之主果然个个都不是省油的灯。
随着各方强者的再度汇聚，这里的气氛也是变得有点剑拔弩张起来，不过一时间都是在互相的戒备着，倒并未直接就爆发争斗。
哗啦啦。
而就在各方人马彼此戒备时，突然间，那庞大的湖泊中似乎是有着清脆的水声响起，那声音悦耳之极，落在人耳中，竟是令得人心境都是平和了下来。
睡皇等人在听到这奇特水声时，眼神却是一凝，视线猛的投向那座湖泊，那里灵雾漂浮，令得人看不清楚其中景象。
睡皇袖袍一挥，磅礴灵力直接是卷起飓风横扫，直接是将那弥漫的灵雾尽数的扫开，顿时那巨大的湖泊，便是清晰起来。
而随着湖面清晰，牧尘他们方才发现，此时在那湖面中心处，竟是出现了一道道巨大无比的漩涡，而在那漩涡内，光芒涌动，最后一道道光团，从那漩涡中被喷吐了出来。
牧尘他们所有人的目光，都是在此时猛的投射向那些被突然间喷吐出来的光团，只见得那光团之内，万丈灵光暴射出来，璀璨夺目，犹如一轮轮烈日一般。
每一团光团内，都是有着惊人的灵力波动席卷出来。
“那些是……”牧尘他们望着那些光团，眼瞳都是猛的一缩，因为从那些璀璨的光芒中，他们赫然是看见了一些器物之影，甚至还有着似卷轴，光鼎之类的东西。
虽然无法彻底的看清楚光团内究竟是什么，但光凭这种灵力波动，牧尘他们就知道，这些绝对都不是寻常之物。
“那些应该是这座秘藏内的灵宝！”睡皇眼中光芒闪烁，不断的在那些光团中移动着：“灵神液应该也是在其中！”
听到这句话，裂山王他们心头也是猛的一震，而后呼吸便是忍不住的有些粗重起来。
牧尘心头同样是在此时微微一凛，旋即他视线扫了一眼其他各方势力强者所在的方向，发现这些家伙也是个个眼睛渐渐的通红起来。
不过虽然各方势力人马眼睛都是渐渐通红，但出奇的是局面反而是显得有些诡异般的安静……
牧尘双目微眯，他知道，这种诡异的寂静，不过只是暴风雨来临的前奏而已，眼下宝贝已经出现，想要争夺，必然将会爆发一场惨烈的混战。
牧尘的意料并没有出错，这种脆弱的寂静，仅仅只是持续了不过数十息的时间，那各方势力中实力最强的人便是在同时间爆发出了低喝之声。
“动手！一定要夺得灵神液！”
当这道声音在响彻的那一瞬间，睡皇，天鹫皇，灵瞳皇三人几乎是同时间的暴射了出去，他们的目标，直指那庞大湖泊之中喷射而出的璀璨光团。
同一瞬间，其他的方向，各方最强者，也是鬼魅般射出。
狂暴的灵力，几乎是在霎那间，就自这片庞大湖泊周围爆发而起，一场笼罩了七大顶尖势力的惨烈混战，终是在此时彻底的展开！
