第九百三十六章 三强对碰
唰！
一道道光影携带着尖锐破风之声，宛如雷霆一般直奔那庞大湖泊中心而去，在这些光影周身，都是荡漾着狂暴的灵力波动。
为了争夺那些突然间从湖泊中冒出来的诸多光团，各方强者显然都是在此时展开了毫无保留的激烈争夺。
因为那对于各大顶尖势力而言都是无比重要的灵神液，说不定就蕴藏在这些光团之中！
各方势力所在的山峰，距那湖泊也不过是数千丈的距离，以众人的速度，几乎仅仅只是一个呼吸间，众人便是冲进了那片湖泊的上空。
噗通！
不过，就在众人冲进了湖泊，并且准备直扑那些光团之时，突然下方的湖面猛然炸裂开来，一道道碧绿色的寒光猛的暴射而出，直射众人。
突如其来的攻击也是令得各方强者一惊，不过好在其实都是有所防备，毕竟谁都知道这地至尊秘藏危险重重，若是小心大意的话，恐怕小命难保。
因此，各方强者周身灵力猛然席卷开来，暴喝声中，只见得各种灵光闪烁，顿时拳风剑光横扫，一些强者更是施展神器，强横的威势弥漫开来。
嗤嗤！
但是，虽然有所准备，但众人显然还是小觑了这湖泊之中所蕴藏的危险，只见得那一道道碧绿寒光射来，竟直接是在接触的一瞬间，便是洞穿了不少强者的灵力防护，于是惨叫声当即响起。
而待得此时，众人方才彻底看清那碧绿寒光，原来是光芒之内，竟是一条条约莫尺许左右的碧绿小蛇，只不过是这些小蛇颇为奇特，其形扁长，犹如刀锋，蛇鳞竖起间，整个身体就如同一抹剑刃，而且，最令得人惊异的是，这小蛇通体布满着古老的符文，一股锋锐无匹之感，由之散发而出。
牧尘周身的护体灵力，同样是在先前的瞬间被一条小蛇所洞穿，而后小蛇直奔其咽喉，不过在即将射中的那一霎那，牧尘手掌横档，皮肤上顿时有着暗金光芒绽放出来，龙吟声响彻间，显然是直接将龙凤体催动了起来，瞬间肉身防御强横无匹。
铛！
那碧绿小蛇射在了牧尘掌心之中，顿时有着金铁之声响彻起来，那种冲撞，竟是令得牧尘掌心传出了刺痛之感，当即他面色一沉，反手便是一把将那碧绿小蛇狠狠的抓在手中，金光涌动，一把便是将那小蛇生生的捏爆而去。
不过小蛇在爆碎时，却出人意料的并没有任何鲜血溅射出来，反而是化为了破碎光点，迅速的消散而去。
“这些东西，竟然是被炼制出来的？！”
牧尘见到这一幕，顿时一惊，他还以为这是一种生物，但现在看来，这明明是被人以特殊之法炼制出来的，大致的说来，有些类似神器的炼制。
这些小蛇，全部都拥有着堪比下品神器的锋锐，而且数量叠加起来，那种攻势，就连六品至尊一个不慎都会着道。
牧尘抬头望去，果然是见到各方强者除了类似三皇这种等级的强者外，其余大多都是有些狼狈，甚至一些倒霉者，还浑身都是鲜血滴落，显然是受到了创伤。
牧尘迅速的看向九幽，不过后者虽然也是有些措手不及，但她毕竟乃是神兽体质，肉身强横并不比牧尘弱，所以倒并未出现伤势，而大罗天域的血鹰王等人，却是见了血。
“都各自小心，这些东西乃是以神器之法而炼制，专破灵力！”睡皇的喝声，突然在此时响彻在众人耳边。
“你们各自抱团，天鹫皇，灵瞳皇，随我抢宝！”
睡皇看了一眼其他方向，这些突如其来的灵蛇虽然对各方强者都是造成了一些阻碍，但却难以阻拦真正的顶尖强者，眼下其他势力的顶尖强者都是在迅速对着湖泊中心而去，显然都是打算抢先夺宝。
“好！”
天鹫皇与灵瞳皇也是面色凝重的点头，三人直接是将灵力催动到极致，闪电般的掠出这片灵蛇飞舞的区域，短短数个呼吸，三人便是率先接近了一道光团。
睡皇眼中精光闪烁，一把抓出，吸力暴涌，只见得那道光团便是迅速对着其掌心射来。
“哼，给老夫放下！”
不过，就在睡皇染指那道光团时，一道惊雷般的怒喝声，便是陡然炸响，而紧随那喝声而来的，则是一道足以洞穿空间的阴寒掌风，那掌风呼啸，弥漫着极寒之力，呼啸而过处，只见得空气都是瞬间被冰冻起来。
虽说进入石岛的各方顶尖强者，体内灵力都是受到了石岛的压制，但他们毕竟是北界之中仅次于各大地至尊的顶尖人物，此时出手，依旧是强悍之极。
然而，面对着这般凌厉而阴寒的攻势，睡皇却是冷笑一声，反手便是一掌拍出，只见得磅礴灵力直接是在其掌下汇聚成一道巨大漩涡，漩涡之中，有着狂暴的波动肆虐开来。
“咻！”
漩涡呼啸而出，与那镇压而来的阴寒掌风硬憾，灵力漩涡扭曲间，一口便是将那阴寒掌风吞噬而进，最后生生绞碎成漫天光点。
“哼！”
在那不远处，一道暴掠而来的身影微微一滞，喉咙间有着闷哼声传出，旋即他身形顿下，面色阴沉的望向睡皇。
此人一身灰袍，头发苍白，只是那眼神却是格外的阴厉，而他正是神阁的西阁主，拥有着八品至尊的实力。
不过显然，先前在与睡皇的交锋间，他直接是落入了下风。
“大罗天域睡皇之名果然名不虚传，不过今日我神阁倒是要来试试，你大罗天域三皇究竟有多少本事！”那西阁主阴沉的道，而在其话音落下间，只见得另外两个方向也是有着流光射来，最后化为两名老者凌空而立。
睡皇先是手掌一握，将那道光团吸入手中，光芒散去时，化为一柄三尺青锋，剑身之上，寒光流溢，古老的符文犹如蛇一般的在其上攀爬，剑刃处寒光转动，竟是连空间都是被切割开了一道裂纹。
这是一柄上品神器。
这秘藏的收藏倒是颇为的丰厚，仅仅只是随手一夺，便是一件上品神器，这种神器若是在北界的拍卖场里面，怕也是会引来诸多至尊的垂涎。
不过对于实力达到九品至尊的睡皇而言，能够让得他心动的，却唯有达到绝品等级的神器，那才能够大幅的增强他的战斗力。
当然，绝品神器之上，还有着更强大的至宝，只不过那种至宝，已非神器，而是被称为圣物，但那等无上至宝，就连寻常的地至尊都无法拥有，因此睡皇也从未曾去奢望过。
所以对于这件上品神器，睡皇只是一瞟便是收起来，而后眉头微微的皱了皱，那些从湖泊中冒出来的光团数量不少，却不知道究竟哪一个才是灵神液，眼下这种混乱局面，可没有多少的机会一个个的去争夺，那样的话，显然太过的消耗时间了……
睡皇心思转动，这才抬起头来望着前方那三名老者，而后其目光一转，停留在了最居左那名老者身上，后者一身白袍，面带和善笑容，但从其身上，睡皇却是察觉到了不逊色于他的灵力波动。
而此人正是神阁四阁主之中实力最强的东阁主，其实力，同样是达到了九品至尊的层次！
这神阁一开始就出动最强者唯独睡皇三人，显然是在针对大罗天域，他们并不打算让睡皇他们有出手抢夺灵神液的机会。
“分开行事！”
睡皇对着天鹫皇二人说道，后者两人闻言也是点点头，旋即直接转向暴射而出。
“呵呵，阁主可是下过命令，决不让你们大罗天域染指灵神液。”那东阁主见状，呵呵一笑，只是其双目之中却并没有丝毫笑意，反而是充满着漠然，他微微点头，只见得另外两位阁主便是掠出，直追天鹫皇，灵瞳皇二人而去。
“想要阻拦我大罗天域，就怕你神阁还没这份能耐。”睡皇那素来睡眼惺忪的双目，在此时却是迸射出慑人寒芒，他盯着东阁主，缓缓的道。
“是吗？”
那东阁主淡淡一笑，浩瀚灵力犹如风暴一般在此时自其体内爆发开来，在那等灵力的冲击下，这片区域的空间顿时变得有些扭曲起来。
睡皇淡漠的望着威势惊人的东阁主，双手也是缓缓的抬起，一股丝毫不逊色于这东阁主的灵力威压，随之弥漫。
而在这两位仅次于地至尊的九品至尊在对峙时，其余的各方强者都是迅速的退开这片区域，这种交锋，他们显然都不想沾染。
咻！
后方的牧尘也是见到了被阻拦下来的三皇，当即眉头皱了皱，看来这神阁对于他们大罗天域的确是深有敌意，这般姿态，完全是要断绝他们夺取灵神液的念头。
不过，如果他们以为只要拦下了三皇，就能够杜绝他们大罗天域夺宝的话，那未免也想得过于天真了一些。
一念至此，牧尘突然深吸一口气，他双手结印，顿时璀璨金光自其背后暴射而出，清澈凤鸣声响彻，一对庞大的凤翼直接是从其背后伸展开来。
他凤翼扇动，立即将那些暴射而来的碧绿小蛇尽数的弹射而去，旋即双翼一震，顿时速度暴涨，化为一道流光遁出了这片区域，然后直接对着湖中心那片光团涌动之地掠去。
因为这片石岛实力越强，所受到的灵力压制也是越强的关系，此时的牧尘，所能够爆发出来的灵力强横程度，反而是要比诸王都要更甚一筹。
不过，对于牧尘这匹在陨落战场中崛起的黑马，各方势力显然也是早有所关注，因此，就在牧尘直奔湖心而去时，在那另外的两个方向，突然有着流光射来，最后隐隐呈现包围姿态，将牧尘堵截而下。
牧尘目光扫向那两道流光，双目却是忍不住的虚眯起来，眸子中寒光流动。
因为他发现那拦截之人，竟是那幽冥宫的幽冥皇子以及神阁的方毅！
说来也是巧，这如今北界龙凤录上排名前三的年轻一辈中最顶尖之人，却是在此时对碰在一起，而且奇特的是，还是这排名第一第二的霸主，联手堵截排名第三的牧尘……
幽冥皇子凌空而立，手中血红长枪斜指，他眼神森冷的看向牧尘，道：“失去了战意，你也敢横冲直撞，我奉劝你速速滚出此湖，还能保全性命！”
牧尘闻言，却是一笑，他没有说话，因为那自他体内爆发开来的磅礴灵力，已经代替了他的回答。
幽冥皇子见状，眼神顿时寒光掠过，手掌缓缓的紧握了手中血红长枪。
“既然你冥顽不灵，那今日我便让你知晓，失去了战意，你在我眼中，一文不值！”
