第九百三十七章 后手
幽冥皇子手持血红长枪凌空而立，狂暴的灵力一波波的自其体内席卷而出，那等声势，倒是极为的强横。
牧尘望着幽冥皇子，双目倒是虚眯了一下，他与前者只是在龙凤天内交过一次手，那时候的幽冥皇子，实力比起方毅都是要弱上一线，但即便如此，牧尘也是拼尽了诸多手段，方才勉强将其拖住。
而现在，幽冥皇子的实力，按照牧尘的感知来看，应该是处于五品至尊顶峰的程度，这距离六品至尊似乎都仅有一步之遥。
这般实力，比起上一次在龙凤天时，这幽冥皇子显然是大有精进，而且，从牧尘得知而来的消息，在陨落战场中，这幽冥皇子与方毅也是交过手，并且还将后者击败了。
这说明现在的幽冥皇子，实力已经完成逆转，将原本实力强他一线的方毅超越，这般能耐，着实不简单。
“五品至尊顶峰吗……”
牧尘自语，如果是在他掌控战意的情况下，他要击败这幽冥皇子仅仅只是挥手间的事情而已，不过眼下他的这种优势显然并不具备，不然的话，这幽冥皇子也不敢轻易的跳出来。
但是……若是这幽冥皇子以为他牧尘失去了战意就是无牙老虎的话，那倒也是太过的天真了一些，之前牧尘与那实力堪比六品至尊的天龙虎的战斗，虽说有着取巧之意，但也足以证明牧尘自身依旧拥有着强大的战斗力。
任何想要将其当做软柿子捏的人，恐怕最后都会付出血一般的代价。
而在幽冥皇子准备对牧尘出手的时候，那一侧的方毅倒是漠然而立，只是那冰寒的目光停留在牧尘身上，虽说他对幽冥皇子也不是很感冒，但此时他依旧是将矛头对准了牧尘，这其中有着神阁之主的命令，不过更多的，却是出于对牧尘的针对。
原本在这北界的年轻一辈中，他称霸多年，即便是幽冥皇子也是被其压制，但在这短短一两年间，牧尘犹如彗星般的崛起，如今更是将其真正超越。
面对着这等天骄，方毅与幽冥皇子显然都是忌惮中怀着不甘，所以如今一旦有机会，两人几乎是不约而同的压下彼此间的间隙，直接联手，要将牧尘给打压下去。
牧尘此人，不仅天赋惊人，而且他还是一位战阵师，一旦他手中拥有着军队，掌控了战意时，那他的力量，恐怕就算是七品至尊都难以斩杀他，所以现在失去了战意的牧尘，是最好斩杀他的机会。
只有将牧尘除掉，他们才有可能夺回北界年轻一辈的霸主之位。
幽冥皇子与方毅目光交织一下，彼此眼中都是有着寒光掠过，杀意极为的浓重。
“上次你拼尽全力才能缠住我，我倒是要看看，这次你能做到什么地步！”
幽冥皇子眼神锐利的盯着牧尘，旋即他猛的一步踏出，手中血红长枪已是化为一道枪虹席卷而出，那等磅礴灵力，犹如山岳，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。
这幽冥皇子出手没有丝毫的留情，体内灵力，显然也是尽数奔涌而出。
然而，对于幽冥皇子这等凌厉攻势，牧尘却只是一笑，旋即双手猛然紧握，璀璨金光自其体内爆发出来，清澈的龙吟凤鸣之声，随之响彻。
吼！
牧尘五指紧握，只见得其拳头表面金光涌动，一道真龙之纹迅速的盘踞在其拳头表面，张牙舞爪间，有着极端恐怖的力量爆发出来。
龙凤体！真龙之纹！
牧尘一拳轰出，真龙之纹咆哮间，可怕的力量将空间震荡出一道道波纹，而后他直接是一拳与幽冥皇子那一道枪虹硬憾在一起。
铛！
金铁之声爆响而起，肉眼可见的冲击波纹肆虐开来。
“嗯？”
幽冥皇子眼神猛的一凝，因为他发现牧尘竟然凭借着拳头便是将他的攻势阻拦了下来，而且那等恐怖力量，反而是将其长枪都是震得枪身有些弯曲。
这无疑是令得幽冥皇子心头一震，他这柄幽冥枪，乃是货真价实的中品神器，锋锐无匹，寻常五品至尊若是以肉拳相迎，恐怕瞬间就会被洞穿，然而眼下轰击在牧尘的拳上，却是如同与玄铁相撞，反而是将枪身震得弯曲下来。
这等力量以及强悍的肉身，简直就犹如人形神兽一般！
这个家伙，明明只是五品至尊的等级，但这等战斗力，却连他这五品至尊顶峰都是难以企及。
轰！
那自枪身之上传来的力量越发的恐怖，幽冥皇子只得一咬牙，手中长枪迅速后撤，与此同时，他的身形也是被那股狂暴的力量震退了数十步。
这第一次的交锋，他便是明白了此时的牧尘拥有着何等惊人的战斗力，即便牧尘此时无法调动战意的力量，但依然棘手无比。
“五品至尊顶峰的实力，恐怕还没那等能耐让我退避。”牧尘黑色双眸中仿佛是有着金光浮现，他望向幽冥皇子，轻声道。
幽冥皇子面色阴沉。
“我说过你一人不是他的对手。”在那一旁的方毅终于是淡漠的开口，道：“而且你连底牌都不用就冲上去，简直是自取其辱。”
听到方毅此话，牧尘双目也是微微一眯，这两个家伙……果然也是有些后手吗。
幽冥皇子面色阴沉，经过先前的试探，他已经是明白，凭他一人的实力，恐怕的确很难胜过牧尘，他深吸一口气，阴厉目光看向牧尘，森然道：“能够将我逼到这一步，也算是你的能耐了，不过，从今之后，我会让你消失在北界！”
话音一落，只见得幽冥皇子双手猛然合拢，而后闪电般的变幻出道道残影印法，而随着印法的变幻，一道低沉喝声，也是猛然响彻而起：“幽冥之术，幽冥入体！”
当幽冥皇子低喝之声响彻而起时，只见得这天地间顿时有着幽黑阴寒的雾气弥漫出来，那雾气之中，蕴含着极端阴寒的灵力。
呼呼。
而此时，这些黑雾犹如长鲸吸水一般，源源不断的对着幽冥皇子天灵盖涌去，而在这些黑雾的灌注下，牧尘能够察觉到，幽冥皇子周身的灵力波动，开始以一种惊人的速度暴涨起来。
短短不过十数息间，幽冥皇子周身的灵力便是突破了五品至尊的层次，直接迈入了六品至尊！
显然，幽冥皇子借助着某种秘法，直接是在短暂时间内，令得他拥有了堪比六品至尊的强大实力！
而见到这一幕，就连牧尘眼神都是忍不住的一凝。
“今日这里，必是你葬身之地！”
在那另外一侧，方毅也是眼神阴寒的盯着牧尘，旋即他冷笑道：“上一次的失败，这一次，我会让你尽数的还回来！”
话音落下间，方毅手掌一握，一颗猩红浑圆的灵丹便是出现在了其手中，那灵丹之中，有着浓郁的血腥之味弥漫而出。
方毅直接将灵丹塞进嘴中，下一霎那，他的双目渐渐的有着血丝攀爬出来，而其周身灵力波动，同样在此时猛然暴涨！
短短数息，这方毅的实力，同样是突破到了六品至尊！
牧尘望着幽冥皇子与方毅两人那惊人的灵力波动，眉头也是缓缓的皱了起来，难怪这两个家伙如此的自信，原来真的是有备而来。
面对着两位六品至尊，就算是牧尘，也不得不开始感到棘手，毕竟与那没有神智的天龙虎不同，眼前的幽冥皇子与方毅，都是狡诈之辈，真正交锋起来，必然会是一场激战。
不过，正是这等压迫，反而是令得牧尘浑身血液渐渐的有些沸腾起来，这等战斗，正是他所需要的，修炼之道，本就艰难，而他每一次实力的精进，都是经历了一次次的生死之战。
他今日倒是要来试上一试，这龙凤录排名第一与第二的天才，究竟能不能将他牧尘永远的留在这里！
……
牧尘他们这边爆发而出的动静并不小，因此在这片混乱的区域中，也是引起了其他各方势力的注意，当即便是有着一些私下的传开。
“那方毅与幽冥皇子竟然联手堵截牧尘了……”
“看来神阁与幽冥宫都是想要除掉这个小子！”
“这牧尘乃是战阵师，任由其成长，日后必然成为不小的麻烦，而他此时失去军队战意，正是最为虚弱之时，的确是除掉他的最好机会。”
“那幽冥皇子与方毅竟然都突破到了六品至尊？！”
“如此看来的话，那牧尘此次倒是凶多吉少了……真是可惜了这匹黑马，不然的话，此次大狩猎战结束，北界年轻一辈第一人，非他莫属。”
“……”
在那诸多声音各自传开时，那妖门的红鱼，万圣山的苏碧月这些同样是北界年轻一辈的佼佼者，也是美目微凝的望着远处的对峙，她们对于眼前这一幕倒是有些感慨，毕竟在那大半年的龙凤天中，牧尘倾尽全力，也不过只是勉强的缠住幽冥皇子而已，然而如今，他却已经成长到了需要幽冥皇子与方毅两人联手才能够抗衡的地步。
这等成长速度，实在是让人心惊。
“若是此战牧尘能胜，那他北界年轻一辈霸主的位置，将再无人能够撼动……但若是失败的话，恐怕以幽冥皇子与方毅的狠辣，必然取他性命，而他以往成就，也将会烟消云散……”
