第九百三十八章 三座至尊法身
湖泊上空，幽冥皇子与方毅凌空而立，两人的目光都是犹如锋锐的刀芒一般，紧紧的将牧尘给盯住，那模样犹如发现猎物的鹰隼一般。
两人周身的灵力，都已强悍倒了一种惊人的程度，幽冥皇子借助着秘法，而方毅则是借助着灵丹之力，两人都是在短暂的时间内拥有了堪比六品至尊的力量。
显然，为了能够在这里彻底的解决掉牧尘，他们两人也是下了真正的血本。
而在他们两人那冰寒的注视下，牧尘也是缓缓的吐出一团白气，那盯着两人的目光也是渐渐的冷厉起来，与此同时，体内血液，则是慢慢炽热而沸腾。
昂扬的战意，自牧尘的心中涌起。
他手掌猛然一握，巨大的大须弥魔柱闪现而出，最后矗立在他的面前，散发着滔天煞气，他手掌抚着魔柱，望着幽冥皇子二人，微微一笑，道：“你们想要压下我，正好……我也想要借你们为磨刀石，帮我更进一步！”
强者之路，本就是要一次次的打败强敌，在那生死之间寻求突破，如今的牧尘已是稳定在了五品至尊，而且体内的灵力伴随着在这陨落战场中一次次的激战，也是变得愈发的雄浑与凝炼，所以现在的他，愈发的需求这种真正的恶战。
“大言不惭，把我们当磨刀石，也不怕你这把破刀直接被磨断了！”幽冥皇子寒声道。
牧尘笑笑，却是不再言语，他的手掌缓缓的紧握大须弥魔柱，在其身后，空间波荡间，至尊海若隐若现，磅礴的灵力，同样是携带着强横的灵力威压弥漫而出。
虽说此时的幽冥皇子与方毅皆已经达到六品至尊，但牧尘却是没有丝毫的惧意，真要论起单独实力的话，显然之前他所打败的天龙虎要比他们任何一人都要强上一分，双方间的区别只是在于那天龙虎并无神智，而幽冥皇子两人却是更为滑溜一些而已。
“动手！”
幽冥皇子一声低喝，两人几乎是同一时间化为光影暴掠而出，幽冥皇子正面袭向牧尘，而方毅则是身形一闪，直接是出现在牧尘的后方。
两人都是北界年轻一辈中的天骄，所以出手之间也是颇有默契，瞬间便是将牧尘逼入前后被夹的局面。
“幽冥之芒！碎星！”
幽冥皇子双目寒芒涌动，枪出如龙，磅礴灵力席卷而来，然后疯狂的凝聚在枪尖一点，短短瞬间，只见得那枪尖处便是仿佛蕴含了一轮细小的黑洞，微微波荡间，竟是连空间都是被撕裂开道道痕迹。
这幽冥皇子看似平缓的一枪，却是将灵力压缩在一点，那等杀伤力，就算是寻常六品至尊都不敢憾其锋芒。
“通天神术，通天之印！”
在幽冥皇子凌厉攻势席卷而出的霎那，牧尘后方，方毅暴喝声响彻，一股强大的灵力爆发开来，只见得那方毅一掌拍出，掌心之间，仿佛是形成了一道古老光印，那光印之中，似是拥有着通天之能，威能莫测。
如今的幽冥皇子二人对于牧尘早已有所了解，所以他们知道后者拥有着诸多惊人手段，所以面对着这种对手，他们根本没有丝毫要试探的想法，直接是一出手，便是杀招，如此一来，就算斩杀不了牧尘，也要将其逼入下风。
前后两道凌厉的攻势笼罩而来，那等劲风也是令得牧尘眉头微微的跳了跳，下一瞬间，他那黑色双眸瞬间化为黑洞，幽深得令人心悸。
小心魔状态！
牧尘右手猛然紧握大须弥魔柱，磅礴灵力呼啸而出，再与大须弥魔柱之内的那股煞气相融，远远看去，仿佛是在大须弥魔柱表面化为了一层血红的晶层。
那自然并非是灵力晶体化，那是唯有地至尊级别的超级强者方才有可能做到的，这种晶层，乃是牧尘体内灵力与大须弥魔柱煞气所融而成之物，不过虽说完全比不过真正的灵力晶体化，但其威力，依旧不可小觑。
嗡！
牧尘手臂一震，大须弥魔柱直接是震荡着呼啸而下，魔柱洞穿虚空，快若闪电般的与那呼啸而来的幽冥枪芒，重重的轰击在一起。
而在魔柱与枪芒相撞的霎那，牧尘又是反手一掌拍出，磅礴灵力涌动，那灵力之中，竟是有着紫炎燃烧，仔细看去，紫炎之中仿佛还有着一种无形的雷霆，两者相融，更是令得牧尘灵力威压大涨。
铛！
咚！
金铁之声伴随着拳掌碰撞之声，在那接触的瞬间响彻起来，而随之传来的，还有着那巨大无比的灵力冲击波。
下方的湖水，被这等冲击掀起阵阵涛浪，一些强者受到影响目光投射而去，顿时双目一凝，只见得那里的天空上，牧尘三人成三角阵型而立，牧尘魔柱顶住幽冥皇子枪芒，反手一掌，则是与方毅硬憾在一起。
三人接触之点的空间，都是在此时震荡出一圈圈的涟漪。
三人的面色都是一片冰寒，显然都是在疯狂的催动着体内灵力，试图将对方压垮而去。
嘭！
那种灵力的僵持，终于是在某一刻达到极致，只见得灵力风暴自三人接触之点席卷开来，三人身体猛的一颤，竟直接是被震得倒飞了出去。
牧尘身形暴射出上百丈，脚掌猛的一跺虚空，空间荡漾，强行将身体给稳了下来，而后抬目望去，只见得那幽冥皇子与方毅仅仅只是退后了数十丈，显然先前的那种硬憾，两人还是占据了一点优势。
不过，虽说有点优势，但幽冥皇子与方毅的面色却是不由得变得阴沉了许多，两人如今皆是拥有着六品至尊的实力，再加上联手攻击，竟然都未能占据绝对的上风，这种结果显然不是他们想要看见的。
而在这片混乱区域，其他的一些势力强者也是在时刻关注着这边的局势，而当他们在见到幽冥皇子两人联手都是未能彻底压制住牧尘时，眼中皆是掠过一抹惊异之色。
虽然牧尘掌控战意的时候，众人都知道就算是六品至尊都无法与其抗衡，可眼下，他毕竟只能依靠自身那五品至尊的实力，在数量上，幽冥皇子二人占据上风，而在等级上，显然也是两人占优，但就是这种看似碾压性的阵容，却并未出现意料之中的绝对压制。
“这牧尘……果然不简单，今日这场三雄争锋，倒是有些好戏看了。”
……
而在各方强者关注着牧尘他们的争锋时，幽冥皇子与方毅对视一眼，眉头也是紧皱，彼此灵力传音。
“这个家伙，明明只是五品至尊的实力，但灵力控制间却是极为的精准巧妙，仿佛没有丝毫浪费一般。”
“而且他的灵力之中融合过一种奇特火焰以及雷霆，这令得其灵力质量颇高，远胜同等级的强者。”
“这家伙，棘手。”
“……”
两人目光交汇，都是忍不住的咬了咬牙，这个该死的家伙，怎么会这么的难缠。
“不要再留手了，尽全力解决掉他！”
幽冥皇子与方毅眼中掠过寒意，下一霎那，两人双手迅速结印，强悍的灵力毫无保留的自他们体内席卷而出，竟是在天地间引来飓风呼啸。
“大幽冥法身！”
“远古星辰法身！”
伴随着两人低喝声响起，只见得天地间灵力疯狂的对着两人呼啸而去，短短数息，两道巨大的光影便是出现在了他们身躯之外，强大的压迫感，随之散发而出。
牧尘望着突然间出现在两人身躯之外的万丈巨影，眼神也是一凝，那方毅的远古星辰法身他已经见识过，而那幽冥皇子的至尊法身，他倒是第一次所见。
那道至尊法身，通体幽黑，远远看去，仿佛是一尊魔神一般矗立在天地间，吞吐之间，天地灵力仿佛是汇成风雷，呼啸不停。
在催动出了至尊法身后，那方毅与幽冥皇子周身的灵力，显然是增幅强大了太多。
“竟然逼得幽冥皇子与方毅都是催动了至尊法身……这两人所修炼的至尊法身，可都是在那九十九等至尊法身中，排名不低啊。”这片天地间，各方强者察觉到这边的灵力波动，都是神色微变。
“九十九等至尊法身中，排名第六十八的大幽冥法身吗？”牧尘喃喃自语，这大幽冥法身名声也是不小，高达六十八的排名，也唯有一些大势力方才拥有着修炼之法。
看来这幽冥皇子与方毅，并不打算将这场战斗拖延下去，毕竟眼下这里，战斗是次要的，抢夺那灵神液，才是最为主要的目标。
“早点解决吗……也好……”
牧尘双目之中寒光凝聚，旋即他深吸一口气，双手猛然结印，顿时狂暴灵力犹如风暴一般肆虐开来，下一霎那，璀璨的金光，犹如是一轮烈日，突然间的出现在了这片天地之间。
各方强者面带惊容的抬头，只见得一轮万丈金身巨影，缓缓的出现在了牧尘身躯之外，在那金身脑后，一轮金色烈日悬浮，无穷的威压，弥漫开来，令得不少强者心头一颤。
这牧尘的至尊法身所弥漫的威压，竟然比起方毅二人的任何一座至尊法身，还要来得强悍！
只是不知，这三座至尊法身硬憾起来时，又该会是何等结果？！
