第九百三十九章 五阳枪
三座巨大的至尊法身矗立天际，浩瀚的灵力犹如风云一般的汇聚在周身，呼吸吞吐间，都是云雾成形，犹如三头远古巨兽一般，震慑心魄。
不过这三道至尊法身虽说都是强悍，但显然牧尘那一道大日不灭身不论是声势还是压迫感，都要比幽冥皇子的大幽冥法身，方毅的远古星辰法身还要来得强悍。
毕竟不管怎么说，这大日不灭身都是修炼万古不朽身的基础之一，而万古不朽身是什么？那是如今大千世界中硕果仅存的五座原始法身之一。
在那九十九等至尊法身榜上，排名起码前五。
如此强大的至尊法身，恐怕就算是天至尊级别至高强者，都难以将其拥有，所以，即便这大幽冥法身以及远古星辰法身都不是寻常法身，但与大日不灭身一比，无疑就是黯淡了许多。
在那众多强者的目光注视中，只见得牧尘的身影出现在了大日不灭身头顶之上，他脚踏着大日不灭身，能够清晰的感觉到这一道至尊法身之中所蕴含的那种天崩地裂般的可怕灵力，伴随着他如今实力突破到五品至尊，这大日不灭身比起以往无疑也是变得更为的强大。
那种磅礴的力量，让得他即便是面对着对方两座强大的至尊法身，却依旧怡然不惧。
“这个该死的家伙，不知道从哪修炼而来的至尊法身，明明不在那至尊法身榜上，但却棘手得变态。”那幽冥皇子也是出现在大幽冥法身之上，他眼神有些阴沉的望着大日不灭身，嘴角忍不住的抽了抽，与方毅传音说道。
“这大千世界辽阔无尽，九十九等至尊法身榜虽说有着一定的权威性，但并不代表所有，一些稀有的至尊法身同样能够名列前茅，但却并未被记载，没什么好奇怪的。”
方毅皱了皱眉头，冷声道：“就算这小子的至尊法身厉害，但我就不信，他能抵得过我二人联手！”
“今日若是不能解决掉这小子，以后这北界年轻一辈，哪还有我们立足之地！”幽冥皇子眼神愈发的阴冷，森然道。
“那就全力出手，不要再拖了！”方毅深吸一口气，低喝道。
两人目光交汇，眼中都是有着杀意弥漫出来，下一霎那，两人猛的弯身一掌拍在各自至尊法身头顶之上，而随着掌印的拍下，只见得殷红的鲜血立即飞射而出，短短数息间，竟是化为了一道刺目的鲜血光纹，然后蔓延在了至尊法身头顶，最后一点点的渗透进去。
轰！
而随着那些鲜血图纹渗透进入至尊法身头顶，只见得那两座至尊法身的身躯竟是隐隐的变得暗红起来，那原本璀璨夺目的双目，也是添了一丝暗红。
吼！
两座至尊法身体内的灵力在此时变得极端的狂暴，仿佛是捆缚着怒龙一般，不断的传出兽吼之声，震荡着天际。
“以自身精神增幅至尊法身……这幽冥皇子与方毅也太狠了……”
那妖门的红鱼，万圣山的苏碧月望着这一幕，俏脸都是忍不住的微微一变，她们显然是有点没想到，这幽冥皇子与方毅不仅尽数召唤出了至尊法身，而且还嫌不够，竟是要损耗自身精血来增加至尊法身的力量，如此一来，虽说令得至尊法身短时间内愈发的恐怖，但那等后遗症却是不轻，之后没有个大半年的休养，怕是难以将状态恢复。
而由此也可看出，这幽冥皇子二人对于牧尘究竟忌惮到了何种的程度。
立于大日不灭身头顶之上的牧尘也是察觉到了幽冥皇子二人此举，当即眼神也是一凝，此时的二人，已经开始让他察觉到了威胁。
毕竟不管如何，这幽冥皇子二人此时都是拥有着六品至尊的力量，再加上如今秘法增幅，他们联合起来的话，恐怕就算是遇见之前那天龙虎都能正面相战，寻常六品至尊遇见他们，都得绕着道走。
一团白气自牧尘的嘴中缓缓的吐出，他的面色也是渐渐的肃穆起来，而后双手相合，印法闪电般的变幻起来，化为道道残影。
他从不会对自己的对手抱有轻视，狮子搏兔，亦是全力，更何况，眼前的幽冥皇子二人，可不是什么温顺的兔子，而是红了眼睛的恶狼。
轰！轰！
在牧尘印法变幻间，那大幽冥法身以及远古星辰法身周身的灵力已经是沸腾起来，彼此摩擦间，引来风雷呼啸。
方毅眼中血丝攀爬，他狠狠的盯着远处牧尘的身影，旋即双手猛然结印，暴喝出声：“至尊神通，星河古神枪！”
嗡嗡！
天地间的灵力，疯狂的对着那远古星辰法身的巨手之间汇聚而来，短短数息，只见得一柄约莫千丈庞大的巨枪，便是缓缓的出现在了那星辰法身巨手之间。
那一道巨枪，古朴厚重，其上仿佛是铭刻着无数星辰，挥动之间，携带着星辰之力，足以碾碎山岳大地。
方毅上一次在牧尘交锋时，便是施展过这星河古神枪，不过显然，此时他再次施展出这般至尊神通，那等威力，比起之前，已是强悍了足足数倍之多。
上一次，方毅凭借着这般至尊神通与牧尘拼得两败俱伤，而这一次，他显然是打算借此，真正的斩杀牧尘！
“至尊神通，幽冥灭神戟！”在那另外一侧，幽冥皇子那森然的喝声，也是在同时间的响彻了起来，随之传出的，还有着那滔天般的阴寒之气。
滚滚黑气犹如黑云般在大幽冥法身身前凝聚，厚重得仿佛能够压垮天空，而那大幽冥法身则是伸出大手，抓进那厚厚的黑云之中。
当其大手再度伸出来时，只见得一柄造型狰狞的血红巨戟，便是出现在了其手中，那巨戟之上，有着无数狰狞鬼脸，嘶啸声不断，令得人体内灵力都是沸腾扭曲起来。
“这两个疯子……直接动用至尊神通了……”
这片天地间，各方势力的强者见到这一幕，眼角都是跳了跳，只有一些强大的至尊法身才拥有着至尊神通，那基本算是极强的杀手锏了，但眼下，却直接是被幽冥皇子二人毫无顾忌的给用了出来。
“给我斩了！”
方毅与幽冥皇子那森然目光瞬间锁定牧尘，然后低吼出声，只见得那一柄巨枪以及巨戟顿时犹如两条巨龙般的暴射而出，两股可怕的灵力，直接锁定了牧尘。
轰轰！
两道枪虹如龙，所过之处空间都是蹦碎开来，直接是在虚空中留下两道长长的痕迹，久久未能平复。
恐怖的杀气，随之弥漫而开，荡漾天际。
两道枪虹之龙暴射而来，那等灵力压迫，竟是封锁了牧尘所在的那片空间，显然他们是打算借助这最强力的一招，直接解决掉牧尘。
虹芒暴射而来，牧尘也是抬起头来，黑色的眸子中倒映着那两道恐怖的攻势，旋即他那道道残影的印法，也是陡然凝固。
“九阳神通，开三阳！”
伴随着牧尘低喝声落下，只见得大日不灭身庞大的身躯上，三道金色光芒猛然爆发开来，紧接着金光弥漫，犹如是三轮金色烈日冉冉升起。
“哼，又是这一招，上次你能借此阻拦我，这一次，还以为能够奏效？！”那方毅见到这一幕，眼中顿时寒芒一闪。
这开三阳的力量，显然无法震慑住此时实力暴涨的方毅。
不过这一点，显然也是在牧尘意料之中，他眼神淡漠的望着方毅，后者实力有所精进，而他，又何尝不是？
牧尘冷笑一声，那微微停滞的印法，再度陡然变化。
“九阳神通，开四阳！”
犹如雷鸣般的声音，在牧尘的心中回荡，只见得声音落下的瞬间，那大日不灭身右掌之中，猛的有着一道金色强光爆发，又是一轮金色烈日，冉冉升起。
一股恐怖的灵力，在此时自大日不灭身体内席卷而出，引得风雷咆哮。
那方毅与幽冥皇子的面色，都是不由得变得难看了一些。
然而，牧尘望着他们的眼神，却是充满着戏谑，旋即他微微一笑，道：“以为这就结束了吗？”
方毅与幽冥皇子闻言，心头顿时一震。
不过还不待他们说话，牧尘便是深吸一口气，面庞变得极端的肃穆，印法变化，在其身后，至尊海中翻涌不休，磅礴灵力源源不断的灌注进入大日不灭身之中。
伴随着如今实力达到五品至尊，他能够感觉到，开四阳，似乎还并不是他的极限，所以，他倾尽全力的想要再度突破！
牧尘变幻的印法愈发的缓慢，仿佛是重如千斤，他体内的灵力，毫无保留的对着大日不灭身左掌汇聚而去，那里的金光，也是在这一瞬间，冲天而起。
又是一轮金色烈日，冉冉升起。
整个大日不灭身之上，竟是在此时升起了五轮金色烈日！
“九阳神通，开五阳！”
暴喝声如雷鸣般在牧尘的心中响彻而起，下一霎那，五轮金色烈日爆炸开来，竟是化为滚滚金色液体席卷而出，最后汇聚在了大日不灭身巨掌之间。
金光弥漫，一柄千丈庞大，犹如黄金所铸的金枪闪现而出，那一杆金色巨枪之上，犹如是有着五轮烈日悬浮，运转之间，狂暴的灵力，震碎了虚空。
“九阳神通，五阳枪！”
