第九百四十章 震慑群雄
轰！
当那一柄约莫千丈庞大的金色巨枪出现在大日不灭身巨手之中时，顿时一股极端狂暴的灵力爆发出来，金色的波纹席卷开来，遍布了大日不灭身周全万丈区域。
一股惊人的压迫之力，也是随之弥漫，引得这方天地间各方强者面露惊容，那一柄金色巨枪，就连六品至尊见了，都是有些微微心惊胆颤。
牧尘立于大日不灭身头顶之上，他此时同样是凝神的盯着那一柄金色巨枪，那眼中同样是有着一抹惊叹之色浮现。
这大日不灭身的至尊神通格外的玄妙，它的基本至尊神通，便是九阳神通，借此开启九阳之力，极大的增幅自身战斗力。
而这所谓的九阳神通，却并不仅仅止于此，因为在这上面，还能够随之衍变出更为强悍的神通，比如以前牧尘曾经施展过的天阳黄金印，以及这一次施展而出的五阳枪。
从某种角度而言，这些都算是强大的至尊法身神通，不过想要将其施展出来，却是有着相当严苛的条件，那便是必须将九阳神通逐步的修炼而成。
就比如此次的五阳枪，便是只有当牧尘将九阳神通开启到五阳之力时，方才能够将其真正的施展而出。
牧尘知晓，这些必然不是九阳神通的极致，只不过那些由九阳神通衍变而出的更强神通，却是只有待得他日后将九阳神通修炼得愈发炉火纯青时，方才能够见识其庐山真面目，而对于那一天，牧尘心中也是格外的期待……
不过眼下显然并非期待的时候，所以牧尘轻吸一口气便是压抑下澎湃的心境，而后他抬起头，只见得此时天空上急促的破空声传来，两道千丈虹光犹如巨龙般呼啸而来，那正是方毅与幽冥皇子的全力攻势。
两道如龙般的枪芒在牧尘瞳孔之中急速的放大，但此时面对着幽冥皇子二人如此厉害的攻势，牧尘脸庞上却是掀起一抹笑容。
开启五阳之力后，现在的牧尘，显然不会畏惧任何的对手。
“轰！”
伴随着牧尘心念一动，只见得大日不灭身巨手顿时紧握上了那犹如黄金所铸一般的五阳枪，在那枪尖之处，五轮金色烈日转动着，远远看去，仿佛真的是五轮太阳一般，散发着无穷的压迫。
“就让我来试上一试，这必须开启五阳之力才能够施展的五阳枪究竟由多大的能耐……”牧尘喃喃自语，旋即他修长手指轻轻一弹。
“嗡！”
在其弹指的瞬间，只见得大日不灭身手中拿一柄黄金巨枪陡然暴射而出，那射出速度之快，乃至于直接产生音爆，将空间都是炸裂开了一道道巨大的裂纹。
“五阳枪，碎阳！”
牧尘眼睛轻轻一眨，那暴射而出的黄金巨枪之上，五轮盘旋的金色烈日竟是在此时陡然爆炸开来，可怕的金色气浪滚滚席卷，一股狂暴而炽热的冲击波肆虐开来，竟是连空气都是被燃烧起来……
而随着那五轮金色烈日的炸裂，只见得那五阳枪之上的金光陡然在此时强盛到极致，最后直接是化为一道数千丈庞大的金色光柱呼啸而出。
那一道金色光柱太过的强烈，其中所蕴含的灵力也是狂暴到了一种令人心惊的程度，这以至于那极远处，睡皇，天鹫皇这些顶尖的强者面色都是微微一变。
而金色的光柱，则是在这一刹那，直接是洞穿了虚空，然后便是与那两道呼啸而来的如龙枪芒，重重的轰击在了一起。
锵！
在那轰击的刹那，惊天的巨声不出意外的随之响彻而起，紧接而来的，便是那种可怕至极的冲击波，周围这片区域的空间，都是在那种冲击之下，变得扭曲碎裂。
幽冥皇子与方毅都是瞪大着眼睛望着那碰撞之地，不过下一瞬间，两人的面色便是变得极端的难看起来，因为他们得见到，在那种可怕的冲击之下，他们两人倾尽全力施展的枪芒攻势，仅仅只是坚持了数个呼吸，便是被那一道巨大的金色光柱，以一种极端蛮横的姿态生生的冲破而去。
咔嚓。
在枪芒碎开时，他们都是见到，那隐藏在其中的一枪一戟，也是在此时化为漫天光点。
“该死的！”
幽冥皇子二人面色一片阴沉，他们显然是没想到施展出了这等杀手锏手段，竟然依旧未能将牧尘解决。
嗡！
不过，就在他们心中为此愤怒不甘时，牧尘那漆黑的眸子，却是在此时不带丝毫情感的投射向了他们，那种眼神，令得两人心头都是猛的一寒。
牧尘遥遥的伸出手指，面色漠然的对着两人轻轻凌空点下。
咻！
指尖点下的瞬间，那方毅二人顿时惊骇的见到，那先前斩断了他们两人最强攻势的金色光柱竟然并未直接消散，反而是一分为二，一闪之下，便是出现在了他们的前方，然后轰然席卷而来。
死亡的气息扑面而来，方毅与幽冥皇子满面的骇然，那席卷而来的金色光柱让得他们明白，若是被卷入其中，他们必死无疑！
“混蛋！”
两人面色苍白，然后猛的一咬牙，身形立即暴射而退，而在他们退后的时候，他们脚下的至尊法身却是扑了出去，直接是用庞大的身躯硬生生的与那金色光柱硬撞在一起，这两人都是狠辣果断之辈，虽说如此一来至尊法身被毁，对于他们而言也会受到重创，但至少总比用自己肉身去硬抗要来的好，他们的肉身可不是牧尘那种人形神兽，一旦撞上，必然是支离破碎。
轰隆！
两人暴退的时候，金色光柱便是轰击在那两道至尊法身之上，顿时天地间轰隆声响彻，金光弥漫间，所有人都是清晰的见到，一道道裂纹以惊人的速度从两道庞大的至尊法身身躯上蔓延开来，最后金光从缝隙中溅射出来。
砰！
两座至尊法身，直接是爆碎成漫天光点。
噗嗤！
在至尊法身爆碎的时候，那身形急速撤退的幽冥皇子二人则是一口鲜血狂喷而出，面色惨白如纸，气息萎靡，竟直接是昏死过去，显然是受到了极为严重的重创。
牧尘这边的动静实在是太大，明明从辈分上来说，三人都只能算作年轻一辈中的顶尖人物，可眼下这般交锋，竟然比睡皇，东阁主那些原本拥有着九品至尊的强者还要来得大动静，当然这自然是因为这座石岛压制了所有人灵力的缘故，但这也依旧让得各方震惊的视线都是投射了过去。
那一直都注意着牧尘他们这边战局的红鱼，苏碧月等人望着那重伤昏死的幽冥皇子二人，则是轻吸了一口凉气，她们算是见证了幽冥皇子二人惨败的全过程……
但即便亲眼见证了，但这依旧无法让得她们遏制住心中的震惊，她们原本以为牧尘能够在幽冥皇子与方毅两人联手之下保持不败就已经很了不得了，但谁能想到，最后牧尘直接把两人打成了半死状态……
“这家伙，真是越来越恐怖了……”
红鱼与苏碧月都是暗叹道，在那龙凤天时，牧尘倾尽全力也仅仅只是能够与幽冥皇子勉强缠斗而已，但眼下，就算幽冥皇子再与方毅联手，都不是他的对手，难以想象，若是再过几年，牧尘又将会成长到何等惊人的程度？
天地间的震撼眼神一大片，不过牧尘那冰冷的目光则是依旧盯着半死过去的幽冥皇子二人，旋即屈指一弹，两道灵力光束暴射而出，直指二人脑袋，看这模样，显然是打算彻底的斩草除根。
咻！
不过牧尘虽然下手果断，但在那灵力光束即将击中二人时，两道光影便是出现在两人的前方，袖袍挥动，将那灵力光束震碎而去。
牧尘见状，眉头微皱，那出手之人，正是幽冥宫与神阁之中的两位六品至尊，看来这些家伙早就有心保护两人，眼下自然不会让得牧尘轻易将他们抹杀。
那两位六品至尊出手救下幽冥皇子二人，却并未多出手，那看向牧尘的眼中，再没半点以往那种轻视，取而代之的是浓浓的忌惮。
因为就连他们都没信心打败那个状态下的幽冥皇子二人，但牧尘却是能够办到，这说明后者已经成长到足以媲美他们的程度。
所以两人救下幽冥皇子二人便是立即撤走，生怕牧尘再度对他们出手。
牧尘瞧得他们这干脆利落的速度，倒是笑了笑，没太过执着的要去斩杀幽冥皇子二人，他们之前不仅使用秘法，而且还被他伤成这样，必然会留下严重的后遗症，所以就算是救活了他们，他们的实力也是会有所止步，而待得他们彻底恢复时，那时候的牧尘，恐怕早就远远的超越了他们……
牧尘收回目光，直接是将目光投向了这片湖泊的中心，那里原本飞舞的众多光团，在他与幽冥皇子二人交手时，已经被收走了不少，不过显然并没有人得到真正的灵神液，不然的话，这里早就已经炸开了锅。
“灵神液依旧还在这里吗……”
牧尘盯着那为数不多的光团，所剩下的这些光团，不足五道，但它们却是拥有着极端明亮的光芒，而起速度极快，不少强者试图捕获，都是无功而返。
牧尘紧紧的盯着那五道光团，不过就在他试图感应光团之中的物体时，他心神突然一动，当即手掌一握，一块黝黑之物便是出现在了他的掌心。
那正是他之前得来的神秘黑铁三角。
而此时，这块自从牧尘得到之后，就没有任何动静的神秘黑铁三角，却是在此时，突然间变得极为的滚烫起来……
