第九百四十一章 南阁主
湖泊上空，牧尘凌空而立，而此时的他，却是眼神惊疑的望着手中，那里，一块黝黑的三角形黑铁正在散发着滚烫的温度。
这是自从牧尘得到此物之后，它第一次有所异动。
此物来历神秘，而且它分明是被人故意的隐藏在那空间裂缝之中，如果不是牧尘拥有着那寻灵盘的话，决然是不可能将它找寻出来的。
按照牧尘的推测，此物应该是与这座地至尊秘藏有些关联，但此物仿佛是有着特殊的催动之法一般，不论牧尘如何灌注灵力，都是难以将其掌控。
不过所幸的是，眼下这东西，总算是有点动静了……
“是因为这些光团吗？”牧尘目光微微闪烁，旋即眼神便是投向了湖泊中心那五道飞舞的光团，此时不少强者都是试图将它们堵截，但最终都是未能成功，那五道光团，仿佛是拥有着灵性一般，躲避着众多的攻击。
这三角黑铁一直等到牧尘进入这湖泊中心才开始有所反应，所以此时的牧尘有九成的把握，前者的动静，是这些光团所引起。
为了印证心中所想，牧尘突然加快速度，迅速的对着那些光团掠去，而随着他的接近，他果然是发现，手中的神秘三角黑铁开始越来越炽热滚烫。
“果然是如此吗……”
牧尘眼睛微亮，而且不知道是不是错觉，他发现当他在开始接近光团的时候，这些光团原本迅猛如电的速度仿佛是微微的滞缓了一下，那种感觉，就犹如是察觉到了什么熟悉的东西一般。
“此物果然有大用！”
牧尘察觉到这种情况，顿时心中大喜，当即毫不犹豫的将速度催动到极致，直接是冲着那最后五道光团之中，最为明亮刺眼的一道暴射而去。
他是看得清楚明白，那一道光团格外的明亮，其光芒体积甚至是其余光团的一倍之多，这一看就知道并非凡物，之前也是有着不少强者试图抓住它，但最终都是被它那躲避而去。
这些光团，似乎闪避之间能够洞穿虚空，那种速度就连六品至尊都是望尘莫及，不过它们显然无法离开这片湖泊区域，不然的话，一旦遁走，恐怕就连睡皇他们这等实力的顶尖强者，都是无法追上。
牧尘的目标极为的明确，不过当周围那些强者在见到牧尘直奔那一道光团而去时，却是不由自主的嘲讽一笑。
因为在先前的时候，他们已经见识过这道光团的鬼魅，之前将近十位六品至尊试图联手堵截，最后却是被这道光团耍得团团转。
虽说牧尘先前战胜幽冥皇子与方毅时展现出来的战斗力让人忌惮，但眼下这里，光靠蛮力显然一点作用都没有。
因此，一些原本在牧尘前方的各方强者，反而是将路给让了出来，任由牧尘直扑那一道光团而去，显然是打算看他吃瘪。
不过对于旁人的想法，牧尘已是懒得理会，因为少了各方阻碍，他身形闪烁间，很快便是接近了那道光团百丈之内。
而那些视线见到牧尘冲进光团百丈范围，不仅不急，反而是饶有兴致的微微减缓了速度，笑眯眯的望着这一幕。
而这些试图等着看热闹的实现同样是被牧尘收入严重，旋即他的嘴角也是微不可察的微微一掀，因为他察觉到掌心中的黑铁三角，突然间变得极端的滚烫起来，几乎犹如熔岩一般……
牧尘手掌抬起，直接是将那滚烫的黑铁对准了那震荡着光芒，正准备远遁而去的光团。
在这一刹那，牧尘能够清晰的感觉到，手中的黑铁剧烈的震动了起来，仿佛是有着无法察觉的嗡鸣之声，在空气之中荡漾着传播开来。
嗡鸣声震荡着空气，那百丈之外，原本准备立即远遁而去的光团，突然间在这一刹那停滞了下来。
咻！
而也就是在这一瞬间，牧尘眼中精光涌动，在其背后，光芒绽放，一对凤翼伸展开来，他的速度，在此时达到了极致。
唰！
仅仅只是一个闪烁，百丈距离瞬间而过，牧尘的身形直接是出现在了的那一道光团上方，然后掌风如电，根本不给任何人回过神来的时间，一把便是穿透了那道光芒，将其抓在了手中。
就在牧尘抓住那一道光团时，这片湖泊的上空，则是陷入了一片诡异的寂静，那些原本似笑非笑的望着牧尘，准备看他吃瘪的各方强者面庞上的神情瞬间凝固，那一副目瞪口呆的模样显得极为的可笑。
“他……他……他抓住那道光团了？”好半晌后，终于是有着强者震惊出声，只是那声音中结巴，依旧显示着他心中震荡的心情。
他们怎么都未曾想到，之前那费尽他们众多强者联手都未能捕获之物，竟然会如此轻轻松松的被牧尘获得……
“怎么会这样……”
众多强者有些呆滞，紧接着便是一肚子的心痛，那一道光团可是此处最为夺目的一道，其中之物必然不简单，说不定就是他们所有人都要争夺的灵神液，而眼下，却是直接被牧尘毫无难度的夺到手了。
这一幕，对于各方强者的冲击，显然比先前牧尘打败幽冥皇子二人时，还要来得更让人难以接受。
“呃……”
在周围那无数道呆滞目光的注视中，牧尘也是微微的怔了怔，这种结果，同样是出乎了他的意料，他先前只是打算试探的捕获一下，但哪料到这道光团竟然真的纹丝不动，任由他轻轻松松的抓在手中。
显然，这都是因为那神秘黑铁的缘故。
在经过短暂的愕然后，惊喜之色也是迅速的涌现自牧尘的眼中，旋即他立即抽身暴退，而与此同时，在那更后方，九幽，修罗王等大罗天域的强者则是不约而同的暴射而出，显然是打算接应牧尘，此时的后者，再容易被红眼的各方强者所集火。
牧尘的反应极快，再加上之前打败幽冥皇子二人的威慑，一时间各方强者虽然有些蠢蠢欲动，但在微微迟疑间，终归还是让得牧尘窜出了最为混乱的区域。
不过，就在牧尘为之松了一口气的那一瞬间，一道犹如惊雷般的厉喝声，却是猛的从天而降：“小辈，给老夫把东西交出来！”
轰！
当那厉喝声响彻而起时，只见得一道凌厉无匹的指风席卷而下，竟是连空间都是被撕裂开来，直指牧尘天灵感，狠辣之极。
突如其来的攻击，也是令得牧尘一惊，不过好在他也是随时紧绷着身体，当即背后凤翼扇动，身形侧移闪避开来。
咻！
那道凌厉无匹的指风搽着牧尘的后背而过，带来火辣辣的刺痛，不过牧尘却是无暇顾及，而是面色有些阴沉的抬起头，只见得在其前方的半空中，一名红袍老者缓缓的降落身形，此人面目冷厉，眼神犹如毒蛇一般狠辣，紧紧的锁定着牧尘，而在其周身，有着极为强大的灵力波动。
“神阁南阁主……”
牧尘见到这红袍老者，心头却是微微一沉，因为后者赫然便是那神阁四大阁主之中的南阁主，此人之前一直未曾出手，甚至连拦截睡皇三人的事，都只是由另外三位阁主出动，而他则是一直隐藏在暗处，伺机而动。
而眼下，他显然就盯上了牧尘。
在那更后方，九幽等人见到牧尘竟然被那神阁南阁主盯上，面色顿时大变，急忙要加快速度，但前方空间扭曲，数道身影也是闪现而出，赫然便是神阁的那些强者。
“嘿嘿，我看你们还是就留在这里吧！”那领头的天龙主大笑一声，旋即手掌挥下，身后众多强者立即如狼似虎般的冲出，将九幽他们的救援给阻拦而下。
那远处后方的混乱，也是被牧尘看在眼中，而当他在发现九幽他们被拦住后，心头也是微微一沉……
“小辈，将东西交给老夫，老夫可以饶你一命，否则今日你的必死！”红袍老者眼神森然的锁定着牧尘，缓缓的道。
他知道以他的辈分亲自对牧尘出手，那必然会引人嗤笑，但眼下他显然顾不得这么多了，不然一旦灵神液落在大罗天域的手中，神阁之主必然会震怒无比。
“你们神阁还真是不要脸皮，堂堂四大阁主之一，竟然舍得拉下老脸来对付我一个小辈？”牧尘面色阴沉，冷笑道。
“不要想拖延时间了，既然你不想主动，那就由老夫亲自来取吧！”
然而，对于牧尘的讥讽，那南阁主却是不为所动，他阴森一笑，大袖一挥，竟直接是对着牧尘暴射而去，一身红袍猎猎作响，磅礴的灵力爆发开来，那股压迫感，竟是令得牧尘呼吸都是变得有些艰难起来。
即便被这座石岛压制了灵力，但这南阁主的实力，依旧足以碾压任何的六品至尊。
牧尘望着那犹如鹰隼般扑来的南阁主，眼神也是一点点的变得凶狠起来，既然这老鬼如此咄咄逼人，那他也就只能拿出一些压箱底的手段了。
一念至此，牧尘的手掌中，一块古老的石盘，突然闪现而出。
