第九百四十二章 战意神盘
出现在牧尘手中的，是一方约莫尺许左右的古老石盘，在那石盘上，有着复杂而玄奥的纹路，而且仔细看去，似乎是能够发现在那石盘中，竟是有着一座座精巧迷你的石像，这些石像栩栩如生，犹如活物，玄妙异常。
这方石盘，赫然便是当初在那死亡遗迹中，那位天阵皇前辈最后所赐予的战意神盘，这神盘之中，有着一千石军，威力极端的强大。
不过此物乃是一次性之物，一旦使用，这些石军就将会烟消云散，所以牧尘一直未曾轻易动用，可眼下这般危急时刻，他显然也不可能再藏拙了，不然小命都没了，留着这些宝贝又是能有何用？
“哼，小辈还想顽抗？真是冥顽不灵！”那南阁主见到牧尘这般举动，倒是一声冷笑，牧尘手中的石盘似乎是有些奇特的波动，但却并未引起他的忌惮，毕竟即便眼下他体内灵力被压制，但要灭杀牧尘，依旧没有任何的难度。
话音落下，他猛然张开手掌，掌心之中，狂暴如海般的灵力疯狂的汇聚而来，短短数息，竟是化为了一道赤红色的火羽，在那火羽之上，似乎是燃烧着熊熊烈焰。
这片天地间的温度，瞬间在此时变得炽热滚烫起来。
“火凰神术，火羽焚天！”
不过虽说并不忌惮牧尘，但这南阁主好歹也是这北界的顶尖强者，心思也算是谨慎，所以一出手也根本就没有因为牧尘的实力孱弱就有所保留，这一手神术施展开来，就算是六品至尊也必死无疑。
“这神阁的老鬼还真是狠辣，对付一个牧尘，竟然连这等神术都施展了出来……”
这片区域之外，那些各方强者见到这一幕，也是忍不住一惊，一些实力达到六品至尊的强者都是面露凝重与惧色，这南阁主的狠辣与果决，显然都是有些出乎他们的意料，而遭受这般攻势的牧尘，恐怕凶多吉少了。
南阁主凌空而立，他眼神阴厉的望向牧尘，干枯手指猛然屈指弹下。
嗡！
在其指尖弹下的瞬间，只见得那一枚火羽猛然暴射而出，滔天赤红火焰瞬间席卷开来，犹如将要吞灭天地，熊熊赤红火焰呼啸，隐隐间，仿佛是化为一头振翅火凰，携带着灭世之炎，直接对着牧尘笼罩而来。
面对着南阁主如此可怕的攻势，就连牧尘心中都是倒吸了一口凉气，这等攻击，如果没有战意神盘这等底牌的话，恐怕他今日还真是得付出极大的代价。
“这个老鬼……”
牧尘心中暗骂了一声，当即一咬牙，再没有丝毫的犹豫，体内灵力瞬间便是顺着掌心涌入了那战意神盘之中。
嗡！
伴随着灵力的涌入，只见得那一道古老的石盘之上顿时有着光华溅射而出，而后只见得一道道光影铺天盖地的暴射而出，刹那间，一股恐怖的战意猛然爆发开来，竟是化为了一道战意之印呼啸而出，直接是与那呼啸而来火羽硬生生的冲撞在一起。
砰！
可怕的灵力冲击波爆发开来，附近千丈之内的空间都是荡漾起阵阵涟漪，那些靠得此处略近的强者，也是被震得体内气血翻涌，当即连连后退。
而待得他们稳下身形后，这才将视线投向那对碰之处，然后他们的脸庞上便是有着浓浓的惊愕与震惊之色涌现出来。
因为在那前方的天空上，牧尘依旧凌空而立，全身毫发无损，先前南阁主那等恐怖攻击，竟然未能伤起分毫？！
“那是什么？！”
他们的震惊仅仅的持续了一瞬，而后便是有着惊呼声响彻而起，他们此时方才见到，在那牧尘的身后，竟是有着灰光绽放，而在那灰光之中，竟是出现了一支规模不小，人数约莫近千的灰甲军队……
而那恐怖的战意，正是从这些灰甲军队体内散发而出。
“看来老夫倒是小觑了你这小辈！”
在那天空上，南阁主也是有些震动的望着那突然间出现在牧尘身后的灰甲军队，那苍老的面庞变得阴沉了许多，他显然是没料到，自己这必杀的攻势，竟然会被牧尘轻易的抵挡下来。
“原来是战意神盘，你这小子，竟然还有这等宝物！”
南阁主面色阴沉，旋即咬着牙说道，他毕竟也算是这北界顶尖的强者，见识也是不凡，所以一眼便是将牧尘手中的石盘给认了出来。
而见到他一口道破战意审判的来头，牧尘也是有点讶异，毕竟此物可算是稀罕，没想到这老鬼眼力如此的毒辣。
“既然知晓此物的来历，那今日就请南阁主帮我试试它有多大的威力吧。”牧尘咧嘴一笑，这战意神盘只能使用一次，而既然眼下都施展了出来，那自然是得好好用上一场。
话音落下，牧尘便是屈指在那战意神盘之上轻轻一弹。
嗡！
嗡鸣之声传荡开来，在其后方，那一千石军也是猛然睁开了双目，它们的眼中并没有任何的神智，但却是有着一种狂热之色弥漫。
轰隆！
磅礴的战意，犹如火山一般自它们的体内爆发出来，最后在半空汇聚，仿佛是层层黑鱼，遮天蔽日，一种可怕的压迫之感弥漫出来，令得这片湖泊区域中的诸多强者面色都是猛的一变。
感受着这等可怕战意，那南阁主的面色也是变得极为的难看，如果是他全盛时期，自然是不惧这些石军，可眼下他体内灵力被压制大半，若是真要动起手来，恐怕后果难料。
“那战意神盘需要灵力催动，只要以迅雷之势斩杀了那小子，那这些石军也将会烟消云散！”
南阁主眼神变幻，最后眼神陡然凶狠下来，旋即他突然一步跨出，而在其脚步跨出的瞬间，他的人影就已经诡异的消失在了半空之中。
不过，这南阁主身法诡异，但牧尘却是早就有所防备，所以当南阁主身影消失的第一瞬间，他背后凤翼一扇，便是闪电般的倒射而出，一头就钻进了石军之中。
唰！
在先前牧尘所立之地，空间波荡，南阁主身影闪现而出，但扑了一个空的他，面色却是一片铁青，想来是有点没料到牧尘竟然滑溜到这种程度。
钻入石军之中的牧尘则是冲着南阁主一声冷笑，手掌握住战意神盘，灵力猛然灌注而进。
吼！
一千石军那空洞而狂热的眼睛，陡然凝聚在南阁主身躯之上，只见得它们上空那犹如层层黑云般的厚重战意猛然翻滚起来，下一刹那，直接是化为一柄约数百丈庞大的战意石矛，在那石矛上，铭刻着密密麻麻的战纹，粗略看去，怕是不下数万之数。
咻！
石矛直接洞穿虚空，出现在南阁主的前方，暴射而去。
面对着石军这等战意攻势，南阁主也是面色铁青，身形急退，而后双手印法变化，一声暴喝：“火凰掌！”
他猛然一掌拍出，磅礴灵力涌动，赤红火焰席卷，竟是化为一道巨大的火凰掌印，而后直接与那激射而来的石矛硬憾在一起。
咚！
两者硬憾，顿时有着狂暴的冲击波爆发开来，那片空间都是显得有些扭曲起来，而下方的湖泊，更是被这种冲击掀起万丈涛浪。
哼！
冲击波席卷，南阁主则是一声闷哼，身形竟是被震退了数十丈，而反观牧尘，则是躲在石军之中，安然无恙。
这次的交锋，显然是这南阁主吃了不小的亏。
而这一幕落在周围各方势力的眼中，却是心头略感震撼，南阁主这等人物，乃是货真价实的八品至尊，在北界之中拥有着极高的地位，然而眼下，他却是在牧尘的手中，屡屡吃瘪，这对众人造成的冲击，可着实不小。
南阁主有些狼狈的稳住身体，老脸一片铁青，那望向牧尘的目光，恨不得将其碎尸万段，他知道，这一次他老脸算是丢光了。
原本以为只是对付一个不过五品至尊的牧尘，应当是手到擒来的事情，然而眼下的事实却是让得他明白，他不仅对付不了牧尘，而且还将自身陷入了狼狈之局。
“这个混账东西！”
南阁主心中暴怒，但却并未再度出手，经过先前的交手，他已经是明白，凭借他现在的状态，根本就不可能打败这一千石军。
“如果是我全盛状态，要杀这小子，如屠鸡狗！可恨！”南阁主咬牙切齿，但最终还是只能阴狠的盯着牧尘，再不敢进入那石军的攻击范围。
而两人的交锋，同时也是落在了各方顶尖强者的眼中，特别是正在对峙的大罗天域三皇以及神阁的另外三位阁主，他们对于这般结果，无疑是极其的震惊。
原本睡皇他们见到南阁主对牧尘出手，心中也是担忧之极，但哪料到结果会变成这般，牧尘不仅未被擒下，反而还将那南阁主逼得如此狼狈。
“这小子，底牌层出不穷，真是让人难以捉摸……”三皇对视一眼，都是如释重负的松了一口气，旋即以他们这般性子，都是忍不住的在心中赞叹了一声。
不过对于他们的赞叹，此时的牧尘显然无法得知，他见到借助石军之力逼退南阁主，也是在心中悄悄松一口气，然后手掌一握，先前被他夺到手的光团便是闪现而出。
在石军的保护下，现在正是查探宝贝的最好时刻。
光团之外的光芒在此时迅速的收敛，而后其中那神秘之物也是渐渐的清晰，牧尘定睛看去，片刻后，待得看清楚其中之物时，却是忍不住的愣了下来。
“这是……”
