第九百四十三章 陶罐
牧尘手中的光芒渐渐的消退，而当他在看见那光芒褪去从而显露出来之物时，却是忍不住的愣了下来，那眼中满是错愕之色。
只见得在其手中，那之前的光团已经消失，取而代之的，竟是一个约莫人头大小的黑色陶罐，在那陶罐的表面，倒是有着古老的符文，隐隐间有着一些奇特的灵力波动散发出来，但却并不强烈，一眼看去，应该不是什么等级特别高的神器……
“这是……”
牧尘微微张着嘴巴，手掌忍不住的紧捏了一下这古怪的黑色陶罐，那入手一片脆弱，仿佛是再用力一些就能够将之生生的捏爆一般。
牧尘将这黑色陶罐翻来覆去的仔细查验了一番，脸色便是有些不太好看起来，因为这似乎的确只是一个陶罐，其中也并没有任何东西，至于那所谓的“灵神液”，更是连影子都未曾看见过。
这辛辛苦苦冒着风险夺来的东西，最后竟是如此的不堪？
“那是什么东西？”
而在牧尘面色难看的时候，这天地间同样是有着不少强者紧紧的注视着他，所以当那黑色陶罐出现时，不少强者也是将其收入眼中。
“好微弱的灵力波动，这种波动，决然不可能是绝品神器……”
“怎么可能？那道光团之中的灵性可是最为的强大，为何取出来之物，却是如此的不堪？”
“反正这决然不会是灵神液！”
“……”
一时间，各种窃窃私语声都是不由得传荡开来，不少强者都是一脸的疑惑与茫然。
在那不远处，南阁主见到这一幕，则是悄悄的松了一口气，如果牧尘真是从那光团中掏出了灵神液的话，恐怕今日他的罪过可就真是大了。
“哼，看来你这小子根本没这份气运！”南阁主放下心来，冷笑着讥讽道，他也算是看了出来，牧尘这战意神盘似乎是有着诸多的限制，不然的话，他不会到了这种危急关头方才施展出来，但眼下他付出了如此代价，但最终却只是到手了一个无用之物，这口恶气，出得南阁主通畅之极。
在那另外的方向，大罗天域的三皇以及诸王也是有些失望的叹了一口气，看来这灵神液，果然是没那么容易到手啊。
牧尘眼神冰冷的看了那一脸得意笑容的南阁主一眼，也懒得理会这老鬼，他低头望着手中的古老陶罐，眉头却是紧紧的皱了起来，这东西应该不至于真是如此不堪，不然的话，那神秘的黑铁不会又这般的动静。
这第四殿主费尽心机，难道只是出于恶趣味，搞出一个毫无作用的东西吗？
牧尘眼中光芒不断的闪烁着，愈发的觉得有些疑惑，他手掌紧握着陶罐，微微沉吟，便是一咬牙直接催动灵力，猛的对着这陶罐之中灌注而去。
他倒是要来瞧瞧，这东西是不是真的这般无用！
灵力源源不断的自牧尘体内涌出，最后尽数的灌注进入那陶罐之中，而随着灵力的灌注，牧尘则是见到，那陶罐表面的古老符文，仿佛是在此时变得微微明亮了一点。
虽说这种变化仅仅极为的细微，但依旧是被牧尘看得清清楚楚，当即心头一动，再不犹豫，身后空间动荡，至尊海若隐若现，竟是化为灵力洪流呼啸而出，投入那陶罐之中。
陶罐表面的古老符文，开始迅速的变得明亮。
周遭众多势力的强者见到这一幕，也是微微一怔，旋即摇了摇头，只是将牧尘的举动当做不甘心而已。
不过牧尘却是懒得理会他们心中所想，他瞧得那陶罐表面的符文越来越明亮，他心脏跳动速度也是突然间加快起来，因为他感觉到陶罐似乎是在开始发出细微的震动……
那种震动越来越急促，某一刻，那古老陶罐突然一震，竟是直接自牧尘的手中缓缓的升起，最后悬浮在牧尘的前方，那陶罐则是开始一点点的倾斜，将那灌口，对准了下方这片庞大翠绿的湖泊。
嗡！
奇异的嗡鸣声传开，在那陶罐之口，光芒凝聚，最后竟是有着一股奇特的吸力爆发出来。
哗啦啦！
当那股吸力爆发出来时，只见得下方的湖泊，突然间翻滚起滔天巨浪，然后众多强者便是惊愕无比的见到，一道道翠绿色的水柱，突然呼啸而出，最后直接是被源源不断的吸入了那灌口之中……
这些翠绿色的水柱，极为的粘稠，而且厚重如山岳，甚至连空间仿佛都是有些无法承受其重量，进而变得有些扭曲。
然而，这种连睡皇这等强者都不敢轻易踏足的湖水，此时却是不断的被吸进那古老的陶罐之内。
这般变故，让得所有强者都是目瞪口呆，这片湖泊之内的湖水，乃是那第四殿主灵力所化，极端的厚重狂暴，所以眼下虽然众多强者争夺，但却从未有人敢深入湖水之中，然而现在，连那些九品至尊都是奈何不得的湖水，却是被吸入那陶罐之中。
在那众多惊愕的目光注视下，只见得那陶罐犹如无底洞一般，不断的吸取着湖水，而随着那些灵力湖水的涌入，众多强者隐隐的见到，在那空空如也的陶罐内，竟是开始有着一丝丝金色的水雾在浮现，这些金色水雾渐渐的汇聚，仿佛是有着凝聚成形的迹象。
一股极端恐怖的波动，悄然的自陶罐中散发了出来。
而这片天地间，那些各方的顶尖强者察觉到这股波动，面色瞬间巨变，骇然失声：“是灵神液！”
此言一出，这片区域瞬间爆炸，各方势力的强者眼睛瞬间瞪大起来，片刻后，终于是有人明白过来，失声道：“原来那陶罐是用来吸取此地的灵力，进而凝练灵神液的！”
各方强者倒吸一口冷气，原来这灵神液竟然是要以这种办法才能够凝练出来，但此地的灵力，厚重得连九品至尊都不敢吸收，而唯有借助这种第四殿主所遗留的奇特之物，方才能够真正的凝练出灵神液。
那南阁主也是目瞪口呆的望着这般变故，下一刻他的面色便是铁青无比，心中的懊恼简直要冲破胸口，他没想到牧尘虽然没得到灵神液，但却得到了凝练灵神液所必须需要的器物……
“这个混账东西，竟然如此的好运！”
南阁主咬牙切齿，若非此时的牧尘身处那一片石军的保护之中，恐怕他早便是悍然出手，将那陶罐生生夺走，可眼下那石军战意恐怖，连他都是不敌，不敢轻易闯入其攻击范围。
此时的这片区域，无疑是因为牧尘的举动而彻底的混乱起来，其余各方势力也不交战了，全部停下手，眼红的望着那陶罐。
三皇以及诸王也是汇合在一起，他们面面相觑的望着眼下这般局面，惊喜的同时也是有些担忧，毕竟万一引来众多势力联手进攻，他们大罗天域也是讨不了好处。
“这……这玉瓶也是能够凝练灵神液！”
而在他们担忧间，突然一道欣喜若狂的声音响彻起来，众多目光猛的转移而去，只见得那妖门的一位强者突然手举一支玉屏，玉屏之上古老符文浮现，也是开始吸取着下方的湖水，凝练灵神液，只不过这玉瓶吸取以及凝练的速度，比起牧尘手中那陶罐，显然是弱上了不止一个档次。
此人这支玉瓶也是之前那五道光团之内之物，在一番争夺后，则是好运的落在了他的手中，原本他还对其极为的失望，但经过先前牧尘的那番启发，他也是试探了一下，没想到还真是将其催动了起来。
那些妖门的强者见到这一幕，顿时大喜，不由分说急掠而去，将那名强者以及玉瓶团团护住，眼神戒备而忌惮的望着其他眼睛发红的势力。
“此处能够凝练灵神液之物，必然不止一个！”
有着心思敏捷的强者沉声喝道，旋即先前那些夺得光团的各方强者连忙探测刚才所得之物，一时间场面混乱之极。
“哈哈，我这也有！”一番探寻，很快就有着人惊喜出声，在其手中，赫然有着一只不过巴掌大小的杯盏，当他催动起来时，那杯盏竟然也是开始吸取湖水，只不过那种速度，比起之前那玉瓶还要弱小。
“我这也有！”
“哈哈，我也有！”
“……”
在经过一片混乱之后，众人倒还真是发现了一些稀奇古怪之物，而且催动起来时，的确能够吸取湖水，凝练灵神液，但那种吸取的速度，实在是有些不堪。
各方势力瞧得这一幕，再瞧瞧牧尘手中那陶罐磅礴吸取的速度，顿时心头一寒，与牧尘那陶罐的吸取速度比起来，他们这些实在是有些不堪。
“不行，差距太大，那小子手中的陶罐太过的厉害，这样下去会将湖水抢完，凝练出最强最完整的灵神液！”
“必须得到更强的凝练器物！”
各方势力强者眼神闪烁，下一瞬间，猛的抬头，直接是锁定了湖泊上空，在那里，还有着三道光团在飞舞，强大的灵性从中散发出来，显然相当不凡。
那其中，必然是相当厉害的凝练器物！
各方视线聚集在那三道光团上，气氛反而是诡异的安静了下来。
“轰！”
“出手！”
“全力抢夺！”
不过，这种安静，仅仅只是持续了瞬间便是被引爆，接着这片区域陡然爆炸，各方强者都是犹如疯狗一般冲出，全部冲向那三道光团。
“混账东西，谁敢与我神阁争夺，我神阁绝不饶恕！”
原本是在与睡皇等人对峙的神阁三皇，也是再也耐不住性子，率先暴射而出，同时怒喝传出，他们神阁仅仅只是得到一个小小的玉杯，那吸取湖水的速度太过的缓慢，这样下去，凝练而出的灵神液必然也是太过薄弱。
而到时候他们将如此薄弱的灵神液交给神阁之主，必然会引来震怒。
“哼，僧多粥少，当我们怕你神阁不成？！”
眼下光团已是仅剩三道，这关系到到手的灵神液强大与否，所以根本就没有任何人理会神阁，各方强者，全部冲了过去。
轰隆隆！
恐怖的灵力冲击波爆发出来，将这片空间震得尽数的碎裂开来……
在那远处，大罗天域的三皇，诸王等人则是并未再去抢夺，因为牧尘那一个陶罐，已经碾压了全场……因此，他们只能面面相觑的对视一眼，脸庞上有着一抹哭笑不得的神色浮现出来。
“牧尘此次，可真是立了天大的功劳啊……”
