第九百四十四章 鲁莽的神阁之主
湖泊上关于那最后三道光团的争斗，在短短十数分钟内便是结束，不过那等激烈惊险程度，却是连旁观者的牧尘都是看得眼皮子急跳。
为了争夺那仅剩的三道光团，各方势力的顶尖强者都是全力出手，那等交锋，连此处的空间都是尽数的崩碎，想来若非这座石岛非凡的话，恐怕此时也早已尽数的崩碎。
而那激战的结果，也是导致三道光团各自落入神阁，幽冥宫以及万圣山三大顶尖势力手中。
当然，这倒并非是说其余顶尖势力实力不济，只是这等混战，彼此牵制间太过的依靠运气，而他们，正好是棋差一着。
而三道光团一落入手中，神阁，幽冥宫以及万圣山的强者便是立即将其取出，果然发现其中不出意料的正是三只晶莹剔透的玉壶。
在这三只玉壶之上，都是铭刻着古老奇异的符文，显然，这种器物，正是眼下他们最为需要的东西……
玉壶到手，三方势力立即在那众多眼红的视线中将其催动起来，顿时玉壶倾斜，光华绽放，也是开始爆发出吸力，一股股湖水呼啸而出，源源不断的涌入玉壶之内，在那壶口处，隐约可见金光闪烁，一股可怕的灵力波动，渐渐的凝聚。
这一幕，让得神阁这三方势力都是格外的惊喜，这玉壶果然不凡，比起之前他们得到的那些凝练器物都是要强大不少。
那神阁的四位阁主也是悄悄的松了一口气，但那望向牧尘的眼神，依旧是充满着不甘，因为后者手中那犹如脸盆大小一般的陶罐，吸取湖水凝练灵神液的速度，依旧是远远的超越了他们。
“该死的小子！”四位阁主咬牙切齿，想来对于这最大的好处竟然被牧尘取走显得恼火不已。
不过这种时候，他们也没有再出手的欲望，牧尘周身那支石军并非凡物，而且还有着大罗天域三皇在不远处保护，他们即便全力出手也是毫无用处，既然如此，还不如赶紧催动玉壶，多多吸收湖水，看看能否凝练出雄厚的灵神液。
哗啦啦！
原本混乱激战的湖泊上空，此时却是反而尽数的平静了下来，所有杀气内敛，各方势力盘踞一隅，然后守着各自的那些凝练器物，拼了命的吸取着下方湖水，于是，整个石岛上，再无激斗之声，只有那清脆的水流声，哗啦啦的响起……
……
不过，在石岛上争斗渐渐平息的时候，在那石岛之外，却是灵力滔天，空间都是在那一重重恐怖的灵力冲击下，尽数的破碎。
而这些灵力冲击，正是来自曼荼罗等七大地至尊与那第四殿主灵傀之战。
轰！
一道犹如晶石般的灵力长虹贯穿天际，携带着毁天灭地之威，而在其前方有着一道娇小身影，赫然便是曼荼罗。
她望着这道奔袭而来的恐怖攻击，小脸也是微微显得凝重，之前先前开始，这原本只是出于防守之中的灵傀，竟然开始主动展开进攻，而且那等攻势，也是变得越来越恐怖，甚至连她这等实力，都是有些忌惮起来。
轰隆！
曼荼罗金色眸子中金光涌动，白皙的小手一掌拍出，看似柔弱无力，可那一掌落下时，空间都是崩碎成碎片，而后直接是与那数千丈庞大的晶石长虹硬憾在一起。
冲击波爆发开来，曼荼罗退后一步，而那晶石长虹则是爆碎开来，化为漫天光点，消散而去。
在曼荼罗抵挡下这等攻势的同时，其余六位地至尊也是施展手段将呼啸而来的攻势震碎，旋即个个面色凝重，想来都是察觉到那灵傀攻势的加强。
在七人阵型中央处，第四殿主灵傀那空洞的眼中似是有着光芒浮现，它低头看了一眼石岛，喉咙中发出了一道低吼之声，可怕的灵力自其体内爆发出来，竟是在其身后化为了一圈圈晶体化的光圈，绚丽之极。
曼荼罗七人望着灵力波动暴涨的灵傀，神色忍不住的微微一变。
“看来他们找到灵神液了！”神阁之主目光闪动，灵傀的这种变化，显然是因为石岛内的变故。
其余势力之主神色也是一动，旋即眼中有着一抹喜色浮现，但紧接着，那抹喜色便是化为猜疑，因为他们也不知道此时的灵神液落到了哪一方人马的手中。
咻！
而在他们心中念头急转间，只见得那灵傀身形飞快降落，显然是打算落入石岛之中。
“它要去守护灵神液，截住它！”
曼荼罗见状，立即一声轻喝，旋即她一掌凌空拍下，灵力掌印呼啸而出，在那掌印之下，竟是风雨汇聚，只是那雨能洞穿空间，风能撕裂天地，一掌之威，可怕如斯。
轰！
曼荼罗神来一掌，直接是将那道灵傀震退，与此同时，其余几位地至尊也是联手发动攻击，那等狂暴攻势，立即将灵傀死死困住，令得它无法进入石岛守护灵神液。
而被曼荼罗等人紧紧纠缠住，那灵傀也是发出一道道低吼声，可怕的灵力席卷开来，倒也是逼得曼荼罗等人不得不谨慎小心。
“区区一道灵傀，还真妄想阻拦我等？！”
不过就在此时，一道冷喝声陡然响起，然后曼荼罗他们便是有些微微错愕的见到，那神阁之主突然暴射而下，竟直接是出现在了灵傀前方，一掌拍出。
这突如其来的变故，让得曼荼罗他们都是愣了一下，旋即个个面色古怪，在与这灵傀交手的这段时间中，他们也算是清楚了后者的实力，如果真是要一对一的话，恐怕他们谁都难以将其压制，所以之前的交手，他们都不敢轻易的靠近灵傀，而是采取联手围攻的办法……
然而现在，这神阁之主不知道突然间抽什么风，竟然这么的拼命……
轰隆！
在他们面色古怪间，那神阁之主已是一掌拍下，掌心五彩神光爆发，照耀天地，威力可怕至极。
吼！
灵傀也是在此时低吼出声，它那空洞的眼中似是有着光芒绽放，然后也是一掌横拍而出，在其掌风拍出的瞬间，其身后那一道道犹如晶体化般的光圈，也是汇聚而来。
曼荼罗等人望着这一幕，双目都是忍不住的微眯了一下，这个时候其实他们都是可以联合出手，然后将灵傀压制主，但……出于某种心思，竟是一人未动。
如今这里，彼此都是竞争对手，而这神阁之主更是势强，若是能够借助灵傀之力，削弱其战斗力，对于其他人而言，都是好事。
砰！
两人掌印，重重的硬憾在一起，顿时可怕的冲击波肆虐开来，附近十数万丈内，空间直接崩碎，甚至连下方那奔涌大海，都仿佛是被一刀两断，出现了一道深不见底的深深沟壑。
冲击波肆虐，第四殿主的灵傀被震得倒射而出，在其手臂上，竟是出现了一道裂痕，犹如将要碎裂一般，显然是有所受创。
而反观那神阁之主，同样是不好受，他嘴角一抹血迹浮现，身体犹如炮弹一般暴射而出，最后直接是狠狠射进了下方的大海之中，噗通一声，不知道射进了多深的海底。
在那天空上，曼荼罗他们望着这一幕，嘴角倒是忍不住的微微动了动，他们有些不明白速来冷静狡诈的神阁之主怎么会突然间如此的冲动，眼下这般硬碰，虽说伤了灵傀，但他必然也是受伤不轻，这对于之后的争夺，可百无一利。
“呵呵，看来神阁之主是被灵神液冲昏头了。”那蛇神殿的天蛇老鬼怪笑一声，有些幸灾乐祸的道。
其余几位地至尊也是目光闪烁一下。
“好了，不用理会于他，我们继续出手拖住这灵傀，让岛内之人有足够的时间取得灵神液。”曼荼罗淡淡的道。
诸位地至尊闻言都是轻轻点头，这个时候的确没心思去关注神阁之主伤得如何，而且彼此都是对手，神阁之主伤的越重，他们就是乐得所见。
于是，六人再度联合出手牵制第四殿主的灵傀，而在亲眼见识了后者先前一掌震飞神阁之主的威力后，他们也是更多了一分谨慎，不敢如同神阁之主那般鲁莽的靠近灵傀，然后与其硬碰硬……
而至于那半天未曾出现的神阁之主，曼荼罗等人也不在意，想来这个家伙尝到了苦头，此时正躲在海底，抓紧时间恢复伤势，免得状态不佳，待得灵神液出现时，无法全力争夺。
轰隆隆！
石岛上空，狂暴而恐怖的灵力冲击再度的出现，那灵傀无法远离，因此面对着曼荼罗等人的远程攻势，也是只能处于防御之中，不过从那它逐渐暴躁的状态来看，曼荼罗他们知晓，恐怕石岛内部，那灵神液已经开始有所归属了……
而在他们皆是全力牵制着灵傀时，却并未有人察觉到，在那下方的深海之中，碧绿的海水中，似乎是有着丝丝黑气弥漫开来。
那番模样，犹如在那大海之底，有着魔神即将复苏一般。
