第九百四十五章 灵神液成形！
哗啦啦！
巨大无比的湖泊之中，此时一道道水流冲天而起，这些水流呈现翠绿色彩，而且极其的粘稠，甚至若是看得仔细的话，甚至会发现在那水流之中竟是蕴含着碎晶，那些乃是灵力压缩到了一种极为恐怖的地步之后的产物。
这片湖泊，乃是第四殿主陨落后毕生灵力精华所化，甚至连之外的那片无边无际的海洋，都是由这片湖泊所衍生而出。
原本说来，面对着这种高度凝练的灵力精华，就算是实力达到九品至尊的强者也不敢轻易的吸纳，因为地至尊凝练出来的灵力太过的强大，一旦侵入体内，极有可能会反客为主，反而将自身的灵力侵蚀，得不偿失。
但眼下，这些连九品至尊都忌惮的灵力精华，却是在源源不断的冲天而起，最后被吸进那些奇特的瓶瓶罐罐之中……
牧尘立于石军守护之中，那古老的陶罐悬浮在其面前，一道约莫数百丈庞大的水柱被它强行的抽取，犹如长鲸吸水一般，吸入看似微小，实则深不见底的罐体之内。
他这一支古老陶罐的吸取速度，显然是远远的超出了其他所有的器物，如果按照效率来说，就算是神阁他们之后所夺取到的玉壶，那等吸取速度，也不及牧尘这陶罐的十分之一。
所以，每当他们的眼神在漂移而来，见到牧尘前方壮观的水柱时，眼睛都是忍不住的有些发红，这片湖泊之中所蕴含的灵力精华并不是无穷无尽的，它也是有着极限，而眼下这么多人都是在抢着吸取灵力精华，按照这种速度，恐怕要不了多久的时间，这片湖泊就将会彻底的枯竭。
而到时候，显然牧尘凝练出来的灵神液，将会最为的完美。
灵神液关乎到各自势力之主能否突破的大事，这是至关重要的，因为不管他们这些人争斗得如何的激烈，其实对于真正的大局，根本没有影响，而能够动摇一方顶尖势力根基的事，只有一点，那就是坏其顶梁……
而显然，各方势力之主，便是其中的顶梁支柱。
若是此次神阁之主能够借势突破到上位地至尊，牧尘他们都清楚，整个北界的格局都将会因此改变，在之前的时候，他们还有些怀疑这一个层次的差异，应该不至于太过的可怕，毕竟比如眼下，七大地至尊中，当属神阁之主最为的接近上位地至尊，但即便如此，他也不敢说有着绝对的把握斩杀另外一位下位地至尊。
但如果他能够突破到上位地至尊的话，那局面则会彻底不一样，这一点，光从第四殿主凭借着一道传承了自身力量的灵傀，便是将七大地至尊都是阻拦在外一事上就能够明白。
一位上位地至尊，足以打破北界现有的平衡。
清脆的水流声，不断的在这片安静的石岛中响起，而那各方势力的强者，都是目光微微闪烁，显然都是在转动着诸多的念头。
这大狩猎战，到了这一步，已经接近尾声，但真正的危机，恐怕方才刚刚来临……
因为那最后的结果，谁也无法预料。
时间，在众人心思闪动间迅速的流逝，短短刹那，便是大半日过去，而在时间的流逝中，众人也是发现，下方湖泊中的湖水，变得愈发的稀薄，显然其中的灵力精华逐渐的被吸取殆尽。
而在湖水稀薄的同时，湖泊的上空，却是有着诸多恐怖的灵力波动散发出来，而这些波动的源头，正是那些奇特的瓶瓶罐罐。
“灵神液凝聚成功了！”
突然间，有着狂喜的声音响起，各方势力强者猛的抬头，只见得在那神阁的阵营中，一支原本倾斜的玉壶，竟是在此时缓缓的断绝了吸取湖水的姿态，而在那壶口处，竟是有着淡淡的金光喷薄而出，那金光呼啸出来，连天空都是被渲染成了金色。
一股极端恐怖的灵力波动荡漾出来，在那等波动下，就连神阁的四位阁主都是感觉到了一些压迫感，当即暗暗咂舌。
嗡！
而也就是在神阁这边异动传出的同时间，另外的几个方向，也是有着喜声传出，金光涌动间，倒也是占据了一方天际，不属于神阁这方。
那是同样获得了玉壶的幽冥宫与万圣山，他们借助玉壶之力，同样是在此时凝练出了不弱的灵神液。
而在他们之后，陆陆续续的也是有着一些金光绽放，显然其他的一些器物同样是凝练出了灵神液，但这等光华，却是与那三支玉壶凝练而出的灵神液差了许多。
“总算成了。”
神阁四位阁主笑容满面的望着这一幕，心中则是如释重负的松了一口气，辛苦一番，总算是勉强完成了任务，将这灵神液夺到了手。
“那小子那边竟然还是没有动静……哼，这小子不知天高地厚，想要凝练完美灵神液，看这样子说不得会失败！”那南阁主目光突然一转，转向了牧尘所在的方向，因为眼下这里，竟然只有牧尘那边，依旧还没有灵神液成形的迹象。
“若是失败，那就最好，待得阁主完成突破，必要将这大罗天域从北界除名，到时候，他们全部都是丧家之犬！”其余三位阁主也是面露阴冷之色。
此时湖泊上空，其余各方势力，也是不由自主的将视线投向了牧尘所在的方向，毕竟牧尘获得的古老陶罐太过的厉害，它吸取了最多的灵力精华，但眼下看这情况，似乎吸取了过多的灵力精华，反而多了一些风险。
不远处，睡皇，天鹫皇，九幽等人也是对视一眼，眼中掠过一抹紧张之色，毕竟这灵神液对于他们大罗天域而言，实在是太过的重要了。
而对于那天地间无数的目光，牧尘倒是一脸的平静，他的目光，紧紧的盯着面前的古老陶罐，后者依旧是在源源不断的将下方湖泊中的灵力精华，吸取而去。
然而此时，那湖泊已经将近枯竭，最后一缕粘稠的湖水冲天而起，最后没入了陶罐之中……
在将这最后一缕湖水吸收而进后，古老陶罐也是陷入了一阵沉寂，毫无动静。
见到这一幕，那神阁四位阁主顿时眼露狂喜之色，竟然真的失败了？这个蠢货！
“轰隆！”
不过，就在他们心中惊喜之间，突然天地间有着惊雷之声陡然炸响，诸多强者心头一惊，急忙抬头，然后他们便是见到，在那远处牧尘所立之地，他面前的那安静许久的古老陶罐，竟是在此时突然间爆发出了金色闪电，闪电撕裂天地，犹如金龙一般，散发着恐怖之极的威压。
一道道金色闪电不断的喷薄出来，目光看去，只见得那陶罐之中金光疯狂的凝聚着，金色的雾气荡漾着，雾气之中，隐约可见一枚犹如金色元胎般的东西，在发出轻微的跳动。
咚！
那种跳动，极为的细微，但那种细微的声音传出时，整个天空仿佛都是在随之颤抖着。
各方势力强者目瞪口呆的望着这一幕，旋即眼中有着浓浓的羡慕嫉妒涌了出来，这个时候，就算是傻子都是看得出来牧尘凝练出来这一道灵神液的不凡。
神阁四位阁主脸庞上的冷笑早已经凝固，取而代之的是一片铁青，他们盯着牧尘的眼睛，恨不得将其碎尸万段一般。
咻！
大罗天域三皇暴射而来，直接是穿过石军，出现在了牧尘的四周，强悍灵力爆发出来，将后者守护在其中。
他们显然也是知晓了牧尘这一道灵神液的强大，所以赶紧出手保护，免得有人忍不住嫉妒要暴起出手。
呼。
牧尘也是如释重负的吐了一口气，他伸出手掌，将那古老陶罐握在手中，经历这么多辛苦，总算是将这灵神液给凝练出来了。
砰！
在陶罐落手时，牧尘周围那些石军顿时崩碎开来，化为漫天光点消散而去，显然，这战意神盘也是到了极致，再也无法支撑。
牧尘低头望着手中空空荡荡的石盘，上面已经没有了石像的存在，当即有些惋惜的叹了一口气。
“呵呵，牧尘，此次你立了大功，待得事后域主必会补偿你，到时候可不是一道战意神盘的事。”睡皇笑眯眯的道。
牧尘闻言也是一笑，倒并未去在意什么赏赐，他来到这北界，大罗天域给予了他诸多的庇护，而曼荼罗也给予了他诸多的指点，所以他才会全力帮忙争夺灵神液，至于赏赐，他却并未如果其他诸王那般期盼。
“走，离开此处，将灵神液交给域主！”
睡皇三人对视一眼，然后手掌一握，一道玉印闪现而出，直接是被他们一把捏碎，那是通知曼荼罗事成的信号。
而与此同时，其余的那些势力也是纷纷取出联络之物，一时间，光华涌动。
而就在他们捏碎传讯之物不久之后，只见得石岛上空的光罩便是开始震动起来，一道道裂纹，开始悄然的浮现。
“准备动身！”睡皇将大罗天域诸多强者召集过来，吩咐道。
牧尘也是仰头望着那逐渐出现的裂纹，最后深吸了一口气，手掌渐渐紧握陶罐，灵神液已经到手，就不知道曼荼罗能否借此突破。
此次的大狩猎战，终于是到了最为关键的时候了。
