第九百四十六章 完美级灵神液
无边无际的海洋上空，石岛悬浮，在那石岛之外，便是一层厚重的光罩，光罩将石岛遮掩得严严实实，令得外人无法窥探其内。
而此时，这片固若金汤的光罩，却是在荡漾出一道道涟漪，只见得一道裂缝，正在迅速的从那光罩表面蔓延开来。
这道裂缝，自然便是曼荼罗等六位地至尊的联手杰作，在收到了各自麾下人马的传讯后，他们便是立即联手，再度撕裂光罩。
而这一次他们并未再多此一举的各自撕裂裂缝，而是联手撕裂同一处的光罩，如此一来自然是比之前要显得容易许多。
咻！
裂缝浮现，很快的便是有着动静传来，只见得一道道光影快若闪电般的自那光罩内暴射而出。
轰隆！
而就在这些光影暴射而出的时候，在那光罩上空，那道灵傀猛的发出愤怒低吼声，那空洞的双目便是蕴含着恐怖威压，扫向了那些光影，显然，从这些光影身上，它察觉到了自身灵力精华的波动。
砰！
不过，还不待这道灵傀出手，只见得六大地至尊已经瞬间出手，六道庞大如山岳般的掌印从天而降，重重的轰在了那灵傀身躯之上。
而在出手阻拦灵傀的同一时间，六大地至尊袖袍一挥，一道灵光席卷过天际，直接是洞穿虚空，各自卷上自家人马，然后闪电般的远远退走。
短短十数息间，只见得各方人马便是在各自势力之主的保护下退出数万丈，而随着他们远远退去，那灵傀因为守护石岛的限制，竟是并未追击而去，它望着那些远去的光影，突然愤怒的低吼一声，猛的低头，将那视线锁定了正在仓惶逃窜的一批人马。
那些赫然是神阁的人马，因为神阁之主并不在场，显然在场的各大地至尊也没心思分神顺手将他们救走。
神阁人马领头者，便是神阁四位阁主，而当他们在察觉到那灵傀将愤怒目光投向他们时，顿时头皮猛的发麻起来。
虽说他们四人也算是神阁中仅次于神阁之主的顶尖强者，可面对着连六大地至尊联手都奈何不得的灵傀，他们简直就犹如蝼蚁般的脆弱。
灵傀空洞的眼中光华闪现，旋即它猛的出手，掌心之间，竟是有着万千光霞暴射而出，犹如捆龙之绳一般，直接便是出现在了神阁诸多人马上空，然后席卷而下，恐怖的威压，竟瞬间凝固了空间，将神阁诸多人马全部都封锁在了虚空之中。
面对着灵傀的出手，神阁四位阁主面色骇然，体内灵力毫无保留的爆发出来，但这依旧无法撼动那垂落下来的道道霞光丝毫。
他们与地至尊之间，差距了太多太多。
那远处已被曼荼罗带走的大罗天域众人见到这一幕，也是不由得暗暗咂舌，这灵傀竟然恐怖到这种程度，仅仅只是随手一掌，便是将神阁如此豪华的阵容逼入死地。
“咚！”
不过，就在众人以为神阁诸多人马将要就此倒霉时，突然间下方的海洋猛然呼啸而起，溅起万丈海浪，一道虹光自其中呼啸而出，化为光罩，将神阁人马笼罩在其中。
砰！砰！
那道道霞光狠狠的冲击在光罩上，顿时有着惊雷之声响彻，涟漪浮现，但却并未将光罩击碎，而后那光罩便是带着神阁人马迅速的遁走，一闪之下，便是在数万丈之外。
在这生死之间走了一遭，就连神阁四位阁主都是有些腿软，背心满是冷汗。
在他们前方，空间泛起涟漪，一道人影踏空而出，他负手而立，气势滔天，连天地都是为其所震慑，而这般人影，自然便是神阁之主。
“多谢阁主相救！”神阁诸多人马见到这道伟岸身影，顿时恭敬弯身。
“可惜。”大罗天域诸王见到这一幕，顿时惋惜的摇摇头，这神阁之主终归还是在这关键时刻出手了。
曼荼罗金色眸子微微一眯，她望着现身的神阁之主，此时的后者，倒是与之前一般无二，而且其周身灵力波动也是极为的平静，先前与那灵傀硬憾所造成的伤势，似乎早已全部恢复。
“这家伙……”
不过，出于某种直觉，曼荼罗眉尖却是轻轻的蹙了一下，隐约的感觉到有些不太对劲，但却无法细察，只能摇了摇头，然后将心神拉回如今最为重要的事情上，她那金色眸子看向牧尘等人，道：“灵神液如何？被谁夺到了？”
在说及灵神液时，即便是以曼荼罗的定力，眼中都是泛起了涟漪波动，显然无法对其极端的看重。
三皇对视一眼，旋即皆是一笑，而后将目光投向牧尘。
牧尘手掌一翻，那古老陶罐便是出现在其掌心，只见得那陶罐之中，有着金光绽放出来，顿时金霞笼罩天际，一道金色流光，缓缓的从陶罐之中升起。
而到得此时，三皇，九幽等人方才彻底的看清楚牧尘凝练出来的这一道灵神液时何模样，但出乎他们意料的是，这所谓的灵神液，竟然并非是所谓的液体之状。
金色的光芒内，金光凝聚，竟是形成了一道约莫巴掌大小的金色元胎，那元胎之上布满着极端古老的纹路，微微跳动之间，犹如活物。
此物一出，九幽他们便是清楚的感觉到周围天地间的灵力仿佛瞬间变得粘稠起来，深吸一口气，竟是连体内灵力都是变得迅猛起来。
蕴含着如此恐怖灵力精华之物，恐怕就算是睡皇这等人物都不敢轻易的吸收炼化，此等奇物，对于他们而言，胡乱吸收，如同毒物。
“灵神液竟然是这模样？”九幽他们望着眼前的灵神液，顿时忍不住的惊叹出声。
“竟然是……完美级的灵神液！”
当那一颗犹如金色元胎般的灵神液出现时，曼荼罗那金色的眼睛便是瞬间瞪大起来，一抹震惊浮现她的脸颊，失声道。
无怪乎她会如此的震惊，在这些年北界的大狩猎战中，灵神液出现的次数虽然不多，但也不算少，可能够达到完美级别的灵神液，却一只手都数的过来。
她从未想到过，牧尘他们进入石岛，竟然能够为她带出一颗完美级别的灵神液！
睡皇望着有些失神的曼荼罗，也是微微一笑，道：“此次多亏了牧尘，若非他抢夺到最佳的凝练之物，并且还独自挡住南阁主的话，恐怕我们也只能得到一颗普通的灵神液……”
曼荼罗收回心神，她深深的看了牧尘一眼，道：“我记下了。”
她并未多说任何的言语，仅仅只是一句简单之语，但清楚她性格的牧尘却是知道，这简单一语代表着什么。
而且从她的这一句话中也是能够听出，曼荼罗并未将牧尘当做真正的下属，毕竟如果是修罗王他们等人做出相同事情的话，她或许会给予大功，而对于牧尘，她却并未允诺什么功劳，或许从最开始，她与牧尘的交流，就放置在同等的层面，虽然牧尘与她的实力，还差了很远的距离……
牧尘冲着曼荼罗笑了笑，也并未矫情的说什么，只是屈指一弹，便是将那一颗金色元胎般的灵神液送到了曼荼罗面前。
曼荼罗白皙小手伸出，轻轻的握住了这颗灵神液，而当其握住时，她能够清晰的感觉到遥远处射来了一道道充满着嫉妒的目光。
那些目光来自其他的地至尊，显然，他们都是感应到了曼荼罗这颗灵神液的可怕。
而在大罗天域这边一片欢庆时，那神阁诸多人马，却是噤若寒蝉，因为面前的神阁之主，正手握着一颗犹如金丹般之物，这是他们凝练而出的灵神液，但与曼荼罗那颗比起来，显然是差了一个档次。
“阁主，都是那个叫做牧尘的小子坏我们大事！”南阁主咬牙切齿的道。
“牧尘吗……”
神阁之主双目微眯，旋即淡淡一笑，道：“无妨，就算曼荼罗获得了一颗完美级的灵神液，不见得就能完成突破，本座在这一步上，本就领先于她……”
“想要和本座比一比谁更先突破到上位地至尊吗？”
神阁之主嘴角掀起一抹冰冷笑容，他的眼中，仿佛是有着充满着野心的火焰在涌动着，他低声轻笑，喃喃道：“从今往后，这北界，本座便是真正的霸主了……”
话音落下时，他再不犹豫，直接是将手中金丹，一口吞服而下，同时袖袍挥动，只见得恐怖灵力席卷而开，化为光幕，将神阁的众多强者尽数的笼罩，而他则是在那光幕的保护下，凌空盘坐。
在神阁之主一口将灵神液吞服而下的同时，另外的方向，其余那些获得了灵神液的势力之主，也是眼神一阵变换，最后也是猛的吞下了灵神液。
“帮我护法。”
曼荼罗也是一声轻喝，不再犹豫，小嘴微张，便是将那一颗金色元胎般的灵神液吞了进去，而后金光绽放出来，将其身形淹没。
牧尘等人立于其后方，他们望着遥远处，那里的六个方向，皆是有着光华涌动，显然，其余六位地至尊，竟然也是在此时选择了借助灵神液来突破……
而一旦突破成功，必将引得整个北界为之动荡！
所有人的心，都是在此时猛的提了起来，因为这大狩猎战拼斗到现在，才是真正决定谁存谁亡的关键时刻！
牧尘与九幽对视一眼，神色都是变得凝重起来，如果是那神阁之主突破的话，那么恐怕他们大罗天域，也将会成为丧家之犬！
