第九百四十七章 隐忧
浩瀚的海洋上空，各方人马远远退去，各自的占据一方天际，最后铺天盖地的霞光绽放出来，竟是将这片空间都是渲染得色彩缤纷。
大罗天域诸多人马所在之地，牧尘他们也是面带惊叹之色的望着这一幕，七大地至尊同时修炼，这等壮观之景，可并不常见。
他们的视线渐渐的收回，在他们的前方，有着紫色霞光绽放，而在那紫光的中央，能够隐隐的看见一道盘坐的娇小身影。
虽说曼荼罗并未特意的将自身威压散发出来，可在修炼间，那恐怖的灵力翻涌，依旧是有着极端恐怖的灵力压迫弥漫，令得大罗天域诸多强者头皮微微发麻。
而类似的光华，在另外的天空，还有着整整六道！
而且，伴随着曼荼罗等人的修炼时间的推移，他们都是能够感觉到，那七道强大的光芒正在迅速的扩张着，而凡是其弥漫之地，连空间都是随之变得扭曲起来，显然是无法承受这种压迫。
原本距曼荼罗不远的牧尘等人，也不得不开始后腿，不然的话，一旦被那紫光包裹进去，恐怕将会直接被那等灵力压迫压制得动弹不得。
“这等修炼，可真是吞纳天地……”九幽美眸望着这天地间壮观的一幕，忍不住的一声感叹，眸子之中充满着向往。
如果说大千世界中，只有踏入了至尊境的人才能够称作强者，那么地至尊就真正的是雄霸一方的大人物，这等实力，就算是在大千世界的那些超级势力之中，也绝对能够进入顶尖的层次。
那一步，是无数修炼之人梦寐以求的，即便是冷艳的九幽，也是如此。
“你迟早也能有这一天的。”牧尘站于九幽身旁，微微一笑，道。
九幽也是笑了笑，旋即她微微偏头，美眸带着一丝奇特意味的审视了牧尘一圈，在后者来到大罗天域的短短两年时间中，他似乎是长高了一些，原本在离开北苍灵院时，牧尘还因为年龄而显得有一丝青涩，然而如今，这一抹青涩则是在一次次的搏杀之战中渐渐的隐去。
显然，在这短短不到两年的时间中，牧尘也是成长了不少，这让得九幽心中有着一种特殊的情绪，那仿佛是亲眼看见原本需要自己庇护的少年，渐渐的成长，最后将自己超越的欣慰之感。
“怎么了？”察觉到九幽的目光，牧尘微怔，旋即笑道。
“现在的我，真要交起手来，恐怕也不见得就能胜过你了。”
九幽冷艳的脸颊上扬起一抹明媚的笑容，道：“想当初在刚离开北苍灵院时，你可是连至尊法身都尚未凝练出来的小菜鸟……”
而如今，那时的菜鸟，却已是在这北界声名鹊起，九幽毫不怀疑，如果此次大狩猎战后他们大罗天域依旧屹立在北界，那么牧尘的名声，必然将会超越如今北界年轻一辈所有的天才，甚至，一些老一辈的强者面对着他都会显得极为的忌惮。
“就快两年了啊……”
牧尘也是感叹了一声，短短不到两年的时间中，他从当初连至尊法身都未曾修炼出来的菜鸟成长到如今的五品至尊，甚至若是借助着战意的力量，即便是七品至尊他都敢正面相战，这等进步，的确是让人叹为观止，但对此牧尘却并不是特别的满意，因为他知道，这还远远不够……
因为在那有着绿荫葱葱，散发着温润平和的灵院中，他郑重的告诉了那个女孩，终有一天，他将会成为那盖世强者……
而现在，他虽然变得强大了，但距离所谓的盖世强者依然还有着极为遥远的距离。
在见识了曼荼罗他们这些地至尊的力量后，他已经明白那个层次有着多么的可怕，而显然，洛璃所在的洛神族将会比这北界更为的危险。
那洛天神所拥有的力量，比曼荼罗他们更为的强大！
所以他如果想要前往洛神族的话，那么最起码，他必须拥有着不忌惮洛天神的力量，因为只有到了那一步，他才有可能站在那个清丽如仙般的坚强女孩身前，为她遮挡着那席卷而来的狂风暴雨……
只是那一步，可是相当遥远的啊。
牧尘的手掌缓缓的紧握，那年轻俊逸的面庞上，却是有着一抹坚毅之色浮现，这一路而来，那一重重的艰难险阻不仅未能将他阻扰，反而将其心灵打磨得坚如磐石。
他的成长之路，固然充满着凶险，常常游走于生死之间，然而，他也相信着，或许别人只是将他要成为盖世强者之言当做初出牛犊的莽撞之言，但那个清清淡淡的女孩，却是从一开始就毫不动摇的相信着，甚至，比他相信自己还要相信着……终有一天，他会成为那盖世强者真正的出现在她的面前。
呼。
牧尘仰起头，深吸了一口有些冰凉的空气，纷乱的心境也是渐渐的平复下来，只是那嘴角的笑容，似乎是在悄然间变得更为的自信与坚毅。
洛璃，等着我吧。
九幽望着牧尘眼神的变幻，再看得他再度恢复自信，也是微微一笑，能够让得这个心静如水的家伙心境如此波动的，恐怕也就只有洛璃了。
“等此次大狩猎战结束后，我或许会暂时离开一段时间。”九幽白皙玉手将额前的青丝锊起，顿了一下，突然地说道。
牧尘闻言神色顿时一怔，问道：“去哪？”
“我已经突破到了六品至尊，而且进化成为了九幽冥雀，所以我需要回去一趟，尝试能否点燃传承血脉……”九幽冲着牧尘眨了眨眼睛，笑道：“如果我成功了的话，实力便会出现大幅度的精进，到时候你就又得被我抛下了。”
牧尘盯着九幽那俏丽的脸颊，她虽然在笑，但以牧尘对她的了解，却分明是从其笑容中察觉到了一些不太自然的神色。
那似乎是一些隐藏得极深的忧虑。
“是点燃传承血脉有危险吗？还是其他的一些什么？”牧尘轻声问道。
九幽一怔，显然是没想到牧尘会如此的敏感，当即抿着红唇轻轻摇了摇头。
牧尘望着她这般模样，心头却是微微一动，道：“是因为……你与我的血脉链接？”
九幽想要点燃传承血脉的话，难免会触及血脉，而这之中，就很容易被察觉牧尘与她之间的血脉链接，这一点九幽不在意，但却并不代表她的族人不在意。
九幽冥雀本就是神兽榜上名列前茅的强大神兽，甚至如果再度进化的话，那就是真正的超级神兽，那是媲美天至尊级别的恐怖存在，那绝对是整个大千世界中顶尖般的人物。
而九幽天赋绝佳，乃是九幽雀一族中罕见的天才，所以族内高层必然对其寄予厚望，而此时如果让得她们知道九幽竟然和他这么一个人类，而且还是仅仅五品至尊实力的人类缔结了血脉链接，想来必然会雷霆大怒，到时候事情必然不会太容易平息。
九幽贝齿紧咬着红唇，旋即她冲着牧尘一笑，坚定的道：“放心，我不会允许他们动你丝毫！”
牧尘眉头则是紧紧的皱起来，在与九幽缔结血脉链接时，他就隐约料到过一些有可能会出现的隐忧，而如今，这种隐忧总算是要爆发出来了。
“九幽姐，这些年你一直保护我，我很感激……不过这一次的事情因我而起，我不会再让你一个人独自去面对。”牧尘深吸一口气，眸子紧紧的盯着九幽，缓缓的道。
九幽一怔，她抬头望着牧尘，此时的他眼神坚毅，年轻的面庞不再有青涩气息，那种自信，让得人也是受到了一些感染进而变得心情平静下来。
而在察觉到心情的变化后，九幽也是忍不住有些欣慰，现在的牧尘，的确不再是当初那个青涩少年了，在某些时候，甚至是连她，都会因为他的存在从而变得更为的自信。
在离开北苍灵院这短短不到两年的时间中，少年已是真正成长起来了……
九幽螓首轻点，并没有再多说什么，眉宇间的忧虑，似是微微舒展了一些。
牧尘见状也是笑了笑，旋即待得九幽目光转开时，那面庞方才变得有些凝重起来，因为他知道此事究竟有多棘手。
不过眼下似乎还并不是考虑此事的时候，当务之急，是眼前这一关，如果眼下曼荼罗未能突破成功，反而让得神阁之主取得先机，那他们大罗天域的结局必然难逃灭亡，到时候，他们也将会成为丧家之犬。
而在面对那九幽雀一族时，曼荼罗将会是眼下牧尘所能借助最大的“势”，但如果眼前这关过不了，那牧尘就基本不具备与九幽雀一族说话的资格，到时候，他也只能另想其他的办法。
所以说，牧尘必须祈祷，曼荼罗能够在他那一颗完美级别的灵神液下，成功的突破！
牧尘的目光穿透那铺天盖地的紫色霞光，在那其中，有着一道娇小的身影静静盘坐，可怕的灵力波动，一波波的从其体内席卷出来。
“曼荼罗……你可一定要成功啊……”
