第九百四十八章 半步上位地至尊
七道磅礴的霞光，笼罩在这片空间之中，恐怖的灵力威压从中散发出来，仿佛是连空间都是发出了难以承受的扭曲之声。
伴随着六位地至尊修炼的持续，那些从他们体内散发出来的压迫感也是越来越强大，到得后来，他们甚至已经没有多余的心思压制，所以直接导致那种压迫感尽数的扩散，逼得在场的各方强者都是再度远退出数万丈……
而这些各方强者，此时也没有了任何再彼此争斗的心思，他们所有的心神都是投注在那七道磅礴霞光，因为他们都很清楚，当事情推进到这一步的时候，他们的争斗已经没有多大的意义，真正能够决定最后北界格局的，只有眼前这七位北界真正的顶尖强者。
大罗天域诸王彼此对望，都是从对方的眼中看出了紧张之色，这种时候，即便是连牧尘这般定力，都是感觉手心有些冒汗。
这种层次的博弈，万一曼荼罗棋差一着，恐怕到时候就将会面临覆灭之危，而一旦曼荼罗失手，他们这些人，也将会成为丧家之犬，到时候或许就只能逃出北界，另觅修行之地。
而这显然不是牧尘原意看到的情况，他来到这北界，最终的目的是找寻上古天宫，并且得到其中有关“万古不朽身”更进一步的进化，而这种争夺，以他一人之力极难完成，因此他也必须借助大罗天域的力量，所以，如果大罗天域被神阁所灭，那他这两年的苦心经营，也将会付诸流水。
牧尘目光紧紧的盯着遥远处那一片紫色光霞，手掌也是忍不住的紧握起来，曼荼罗，你可一定要成功啊……
嗡！
而就在牧尘心中喃喃自语声落下时，突然间，这扭曲的天地间，竟是有着一道数万丈庞大的虹光冲天而起，那虹光犹如擎天巨柱，仿佛将这片空间都是给洞穿而去了一般。
这般变故，立即引得牧尘等人面色一变，急忙灵力灌注双目，凝神望去，只见得那一道数万丈庞大的虹光之中，一道身着星辰白袍的苍老人影静静盘坐，天地间的灵力，犹如潮水一般的在其身后汇聚，隐隐间，竟是有着潮汐之声传出。
“是万圣山的万圣老祖！”灵瞳皇双目灵光闪动，竟是洞穿了那灵力潮汐，看清楚了其中之人，当即沉声道。
“他的实力有所精进，不过应该并没有突破。”睡皇紧接着说道，那万圣老祖应该是借助着灵神液的力量有所进步，但却显然还远远达不到真正上位地至尊的层次。
牧尘等人闻言，顿时悄悄的松了一口气，虽说他们大罗天域与这万圣山没有太多恩怨，但这种时候，平衡一旦被打破，那究竟会发生什么事情，谁也说不准。
而就在继万圣老祖完成修炼后不久，又是有着一道道庞大虹光冲天而起，每一道虹光之内，都是有着一道人影负手而立，那从他们体内散发出来的恐怖威压，简直令得这天地间的灵力都是为之颤抖。
“那是玄天殿的柳天道，他实力也变强了不少……”
“还有妖门的妖帝……蛇神殿的天蛇老鬼……幽冥宫的幽冥宫主……他们都将各自的灵神液吸收炼化了，虽然实力都有所增强，但都未曾突破！”
牧尘等人目光急速的闪烁着，最后也是暗暗感到有些震惊，没想到这上位地至尊竟会如此难以突破，眼下这五位地至尊，也是尽数的失败。
在那遥远的天地间，那五位地至尊也是眉头微皱，显然对于自身的失败有些不满，但对此他们也是无可奈何，这地至尊之间，每一层次都是差距极大，想要轻易弥补，显然并非简单之事。
“眼下五大地至尊都已修炼完毕，接下来就只有那大罗天域的大罗域主，以及神阁的神阁之主了……”天地间各方势力的强者都是在此时忍不住的将视线投向天地间依旧明亮的两道霞光之中，甚至连那完成修炼的五位地至尊，都是面色变得凝重了一些，因为他们心中很清楚，在他们七人之中，最有可能完成突破的，应该就是神阁之主与大罗域主。
前者本就距上位地至尊不远，而后者的话，则是拥有着一颗完美级的灵神液，很有可能借此一举而上，完成突破。
而显然，不管最后最真正的突破到了上位地至尊，北界的势力格局都将会因此而改变。
而在那天地间各方势力紧张的等待中，曼荼罗与神阁之主所在的区域，终于是开始有着动静传出，只见得那两道光霞之中，突然有着惊雷之声响彻而起，那并非是真正的雷霆之音，而是灵力在摩擦之间，所爆发出来的惊天之音。
那种音波荡漾开来，直接是引得灵力爆炸，顿时间天地间轰鸣不断，连站在遥远之处的各方强者都是体内气血沸腾，皮肤表面，竟是有着鲜血渗透出来。
而这般动静也是引得各方势力面色惊疑不定，他们自然是看得出来，曼荼罗与神阁之主两人的声势，似乎比起之前的五位地至尊，还要来得强悍。
莫非，他们两人都突破到了上位地至尊？
各方势力的强者面面相觑，旋即他们的目光投向天空上的五位地至尊，发现他们虽然面色凝重，但却并未真正变色时，方才悄悄松了一口气，如果曼荼罗与神阁之主真的突破的话，想来这五位地至尊不会如此的平静。
轰隆隆！
天地间的轰鸣声越来越激烈，到得后来，犹如是排山倒海一般，令人感到震撼，而在那雷音强盛到极点时，突然间，那片天地间竟是有着暴雨倾盆而下，那并非是寻常雨滴，而是尽数由灵力凝聚而成，进而铺天盖地的呼啸下来。
牧尘等人望着这等天地异象，都是忍不住的暗暗咂舌，这就是地至尊的力量吗？仅仅只是这种修炼，便是能够引得天地气象变化，简直让人感到不可思议。
哗啦啦！
灵雨铺天盖地的降落下来，但这些灵雨却并非平白浪费，而是在降落到一半的时候迅速的汇聚成一条条灵力水柱，最后没入那两道光霞之内……
光霞之中，隐约可见两道人影仿佛是张开了嘴，直接是犹如长鲸吸水一般，将那些精纯的灵力水柱，尽数的吸入嘴中。
这般吸取，尺许了足足十数分钟，那天地间的异象方才缓缓的消退。
漫天霞光也是开始收敛，最后霞光散去，而两道人影，也是清晰的出现在了各方强者的紧张注视之中。
曼荼罗依旧一身黑裙，娇小的身躯丝毫没有地至尊所拥有的霸气，只是那对金色眸子仿佛变得更为的深邃了一些，白皙小脚赤足而立，静立之间，仿佛一方镇天之石，令得万物都是随其宁静而下。
而在另外一处，神阁之主则是一身白袍，他面目虽然普通，但却是有着一股凛然霸气自其体内隐隐散发出来，令得万物臣服。
两人凌空而立，视线仿佛是对碰在了一起，那一刹那，对视之点的空间竟是猛然被撕裂开来，下方的海洋，也是在此时崩碎而开。
两人的身后，都是有着滔天灵力呼啸，其中仿佛隐隐的有着山川河流之行若隐若现，玄妙无比……
“灵力化山河……”
当万圣老祖这五位地至尊在见到曼荼罗与神阁之主身后那灵力所化的山川河流时，眼瞳顿时一缩，这般异象，可是唯有触及到上位地至尊的层次时，体内的灵力方才能够与天地间灵力取得共鸣，进而引发这般异象。
但现在，曼荼罗与神阁之主却并不具备真正上位地至尊的威压，那么显然只有一个结果，两人都是触及到了上位地至尊的层次。
用简单的意思来说的话，那就是现在的曼荼罗与神阁之主，都是达到了半步上位地至尊的层次！
现在的他们，距那上位地至尊，已是只有半步之遥！
虽说这看似仅仅只是迈出了半步，但幽冥宫主五位地至尊却是明白，如果此时再度单打独斗的话，他们根本不会是曼荼罗与神阁之主任何一人的对手。
“半步上位地至尊吗？”
牧尘等人也是望着这一幕，旋即悄悄松了一口气，虽说曼荼罗并未突破到上位地至尊，但这种结果已经出人意料，自然，并没有落后那神阁之主。
如此一来的话，他们神阁想要灭了他们大罗天域，也是痴人说梦。
“呵呵……大罗域主果然非凡，竟是能够在落后之余，追赶上本座……”那神阁之主感应了一下自身的状况，旋即微微一笑，道。
曼荼罗金色眸子淡漠的看了他一眼，却是并未理会。
神阁之主也并未在乎曼荼罗的反应，反而将目光转移向另外的五位地至尊，他那普通的面庞上有着一抹意味深长的笑容浮现出来，而后开口说道：“五位，我有一建议，不知你们可有兴趣？”
听到神阁之主此话，那五位地至尊双目顿时微眯起来，心中则是咯噔一下，这神阁之主，此时又想如何？
“不知神阁之主想要怎样？”万圣老祖沉声说道。
神阁之主微微一笑，看似温和的笑容中，却是霸意掩饰不住的涌了出来，他那雄浑之声，也是如雷霆般响彻了这片空间。
“北界分离已久，本座今日欲要整合北界，集合力量，让我们北界在这天罗大陆真正崛起，此等大势，不知五位可愿支持本座？”
当神阁之主雄浑的声音响起时，不仅各方势力强者眼中露出震惊之色，就连那五位地至尊，神色都是忍不住的一变。
这神阁之主明明未曾突破到上位地至尊，而且一旁还有着同样步入了半步上位地至尊的大罗域主虎视眈眈，他竟然敢言明要统一北界？！
他究竟何来的信心？！
