第九百四十九章 神阁之主的后招
无边无际的海洋上空，霞光涌动，绚丽之极，然而此时的各方势力强者都是无心思于此，他们的视线，都是有些震惊的望向远处那屹立在霞光中，隐隐间散发着一股慑人威严的伟岸身影，那是神阁之主。
显然，他们都是被神阁之主先前之言所震动。
那简简单单的一言，其中表明的意思却是再明确不过，这神阁之主竟是试图将分离的北界统一！
此等雄愿，在这近千载中，也有着不少北界雄心勃勃的超级强者试图做到，但最终都是以失败而告终，原因无他，只是这北界群雄并起，始终难以出现一个真正能够震慑住其他顶尖势力的霸主。
然而现在，这神阁之主，难道就想要成为这多年未曾出现的霸主不成？！
可他这般念想，其他顶尖势力之主又怎么可能会让他如愿？毕竟这些地至尊谁不是心高气傲之人，他们怎么可能会舍弃这身傲气，对神阁之主微微弯腰？
当然了，如果这神阁之主真的能够在实力上绝对的超越他们，或许其他的顶尖势力之主还会审量一番，然而现在，这神阁之主虽然实力更进一步，直接是达到了半步上位地至尊的层次，但这显然还不可能让得其他地至尊畏惧。
而且，最为主要的是，在场的，除了神阁之主这半步上位地至尊外，曼荼罗同样也是处于相同的层次，以后者和神阁之间的恩怨，那必然是不可能让得神阁之主如愿以偿。
所以，这神阁之主在此时突然间公开这般念想，实在是让得各方势力都是感到有些匪夷所思，但隐隐间，又是有着戒备起来。
五大地至尊眼光微微闪烁，视线彼此交汇，最后都是不约而同的投向了曼荼罗，面对着此时强势的神阁之主，他们一时间竟是有些忌惮，所以也不敢轻易开口，反而是试图指望曼荼罗能够率先出头。
然而，在他们的注视下，曼荼罗则是淡漠一笑，金色眸子微垂，犹如未闻，这北界各大顶尖势力彼此间也是恩怨不少，她虽然对神阁之主也是极其厌恶，但显然也不会白白替这些家伙出头。
五大地至尊见到曼荼罗这般反应，也是有些悻悻，而后那万圣山的万圣老祖方才笑眯眯的和善开口：“大罗域主，此事关系到北界格局，所以还望能够表态一二……我等之人，感激不尽。”
他的话显然有着一些恳请服软之意，而且他也很清楚的明白，随着这一次的大狩猎战，曼荼罗的实力大为精进，已经是超越了他们一线，日后在这北界，看来他们万圣山也得多多与大罗天域走近一些才是。
其余的数位地至尊眼神变幻，但最终都是认同了万圣老祖之言，唯有那玄天殿的柳天道面色有些不自然，以往他与曼荼罗之间恩怨同样不少，而如今曼荼罗得势，倒是压了他一头，由不得他不服软。
曼荼罗见状，这才淡淡一笑，平静的道：“神阁之主有这魄力，倒是让人佩服，不过我大罗天域并无此意，所以你们还是另寻他人吧。”
而见到曼荼罗表态，其余势力之主方才暗松了一口气，那万圣老祖，妖帝，天蛇老鬼也是随即点头，表示附和。
只有那柳天道未曾确切表示，目光闪烁，也不知道在想什么。
牧尘等人望着眼前这一幕，都只是面面相觑，这种对峙已经超出了他们的界限，无论他们做什么都是无法让局面有所变化，所以当下也只能眼睁睁的看着局势变化。
“呵呵，看来几位对本座的提议并不怎么感兴趣。”神阁之主见到得到这般回应，似乎也并不意外，只是脸庞上那意味深长的笑容，反而令得万圣老祖等人心头微微一凛。
“哼，你神阁胃口未免过大了一些，我看你们是想吞并我们，进而独霸这北界吧？”妖门的妖帝性子冷傲，虽说有些忌惮神阁之主，但却也并未步步退让，当即针锋相对，冷声说道。
“不过我也得说句不客气的话，想要称霸北界，恐怕光凭你这半步上位地至尊的实力，还没那资格！”
此言一出，那神阁之主双目顿时微眯起来，他一声轻笑，道：“原来是嫌我实力太低，并未真正踏足上位地至尊吗？”
各大顶尖势力之主闻言，也是不置可否。
神阁之主见状，嘴角顿时掀起一抹诡异的弧度，下一瞬间他神色陡然变得凌厉，暴喝之声，犹如雷霆一般，轰隆隆的响彻在这天地之间，引得天地凌厉动荡，各方势力强者都是面色巨变。
“既然如此，那本座今日让你们亲眼看看，突破到上位地至尊，于我而言，又有何难？”
此言一出，不仅万圣老祖等人猛然色变，就连曼荼罗金色瞳孔都是陡然一缩，震动之色再也掩饰不住的出现在了其小脸之上。
“他说什么？他还能够再度突破？！”各方势力阵阵骚乱，那睡皇三人也是一脸的难以置信，先前的灵神液显然已经被神阁之主消耗殆尽，除非此时他再拥有一颗完美级别的灵神液，不然的话，绝对不可能突破那最后一步！
牧尘与九幽也是对视一眼，看出了对方眼中的震惊之色，而在震惊过后，牧尘的面色也是不由得阴沉了许多，这神阁之主所言虽然让人难以置信，但这种时候，他必然不会大放厥词，如此说来的话，他可能是真的拥有着其他的手段来做到这一步。
难怪他之前敢提出那等雄言，原来真的是有着隐藏的底牌。
在那天地间诸多震惊的目光注视中，只见得那神阁之主突然面带诡异笑容的张开了双臂，而就在他双臂张开的刹那，只见得他的双目竟是在此时变得一片漆黑，紧接着，浓郁如墨般的黑气瞬间席卷出来，那遮天蔽日之态，竟是令得这片空间都是碎裂了起来。
那种黑气，强大得无法形容，而且在那其中仿佛蕴含着一种与这片天地格格不入的诡异力量，那种力量，阴冷之极，令人心中发寒。
而那神阁之主便是立于漫天黑气之间，他张开双臂，猛的一吸气，只见得那滚滚黑气便是顺着其鼻息，源源不断的涌入他的体内。
伴随着这些黑气的涌入，神阁之主的头发则是迅速的生长，而且那从他体内散发而出的威压，也是在以一种惊人的速度暴涨着。
短短不过十数息的时间，那威压便是超越了同为半步上位地至尊的曼荼罗！
曼荼罗以及另外数位地至尊，面色也是在此时彻底的难看下来，他们难以置信的望着这一幕，特别是那种诡异的黑气力量，竟是连他们都是感到一股寒意。
“那黑气究竟是什么？！为什么会与这天地间灵力格格不入……”
“而且如此的邪恶……侵蚀之力极强！”
“不过这股力量太强，它根本就不属于神阁之主，这家伙究竟从哪得到的？！”
几大地至尊再也忍耐不住，彼此传音交流，声音中都是充满着震惊。
曼荼罗死死的盯着威压暴涨的神阁之主，片刻后，她似是想起了什么，猛的倒吸了一口冷气，咬着牙道：“这股力量，根本就不是大千世界所有，而是那域外邪族的力量！”
“神阁之主，你真是疯了，竟然连这种力量都敢去碰！”
“域外邪族之力？”听到此话，其余几大地至尊也是面色惊骇起来，这神阁之主，竟然疯狂到这种程度，连这种不容于大千世界的力量也敢吸收？
“我知道了！这必然是那吞天邪帝所遗留的力量！据说那场远古大战，吞天邪帝在陨落战场被第四殿主所阻拦，爆发惊天大战，而那场大战之后，第四殿主陨落，而那吞天邪帝则是被封印镇压！”万圣老祖猛的暴喝出声，神色震惊，显然是猜想到了来龙去脉。
“此处乃是第四殿主至尊海所化，如果说要镇压封印的话，那至尊海海底就是最有可能之处，先前神阁之主被灵傀打进海底，半天不曾出现，想必就是那个时候，他偷偷破开了封印，得到了这吞天邪帝所遗留的一股力量！”
妖帝等人听到万圣老祖这番分析，心头也是一动，终于是恍然明白过来，为什么在那个时候，神阁之主会突然鲁莽行事，原来这并不是他蠢，而是他故意借此潜入海底，进而在他们的眼皮底下，将那第四殿主所封印镇压的吞天邪帝的力量给放了出来。
曼荼罗小脸铁青，显然是没想到会被神阁之主在他们的眼皮底下完成这种偷天换日之事。
“呵呵，你们总算是明白了……”
而就在诸位地至尊震惊时，只见得那天空上，遮天蔽日的黑气之中，神阁之主也是微微一笑，只是他的笑容在此时似乎是变得邪恶了许多。
他享受着那股强大力量在体内涌荡的感觉，笑道：“不过你们却并不知道，这吞天邪帝早就在这数万载的封印下化为灰烬，唯有一股力量残留，这种力量虽然邪恶，但还不足以侵蚀本座，待得本座将其彻底化为己有，那便是能够借此踏出最后一步，成为真正的上位地至尊！”
话到此处，他嘴角的笑容变得愈发的诡异阴森。
“而现在……你们觉得，本座可有足够的势力成为这北界的霸主了？”
