第九百五十章 危局
滔天的黑气弥漫这片空间，那种寂灭般的邪恶之意似乎也是在荡漾着，令得在场的数位地至尊面色都是变得有些难看。
他们谁都未曾想到，这神阁之主进入这座地至尊秘藏，原来不仅仅只是打着灵神液的注意，还有着那被第四殿主镇压封印的吞天邪帝遗留的力量。
而借助着这两样东西，神阁之主突破到上位地至尊，显然并不难。
牧尘的面色变得极为的凝重起来，从眼前的情况来看，这神阁之主显然早就是有所准备，难怪之前敢说那般狂言。
他能够看得出来，从此时那神阁之主体内散发出来的恐怖威压，虽说还并未真正的稳定在上位地至尊的层次，可比起曼荼罗来，却已经是强大了数倍。
如果眼下再交手的话，就算是曼荼罗，都再也不敌这神阁之主。
“真是好算计！”
曼荼罗同样是察觉到了变得恐怖起来的神阁之主，当即紧咬银牙，寒声道：“不过你也真是丧心病狂，这种域外族的力量，与我大千世界格格不入，你借此突破，日后必然会让你后悔莫及！”
虽说这吞天邪帝早已被镇压抹杀，但这种力量毕竟不属于大千世界，即便这神阁之主眼下能够镇压，可必然也会为日后留下隐患。
不过神阁之主闻言，却只是晒然一笑，道：“这世间哪有不付出代价的好事，不过这种代价还在本座的承受范围之内，待得日后本座获得远古天宫的传承，说不得就能成为天罗大陆的霸主，令我神阁跻身进入这大千世界的超级势力之中。”
“嘿，真是好大的野心！”听得此话，就连那万圣老祖都是忍不住的讥讽出声，他原本以为这神阁之主只是想要一统北界，但哪料到这家伙竟然还想君临整个天罗大陆。
这可是大千世界的超级大陆之一，如果能够占据，那等资源与疆域，必定是可怕到无法形容，即便是要堆积出一个超级势力，也并非是不可能的事情。
但想要霸占天罗大陆，这又谈何容易？除非这神阁之主能够踏入天至尊的层次，不然的话，此言不过是痴人说梦而已。
“远古天宫的传承？”
而在万圣老祖讥讽时，曼荼罗与牧尘的眼中却是精芒猛的一闪，听这神阁之主话中的意思，他竟然是知晓这天罗大陆上最大的秘密，也就是那所谓隐匿无数年的远古天宫！
那是在远古时代就威名赫赫的超级势力，其中强者如云，强如第四殿主这等上位地至尊的超级强者，在那远古天宫内，也非一手之数，而那远古天宫的宫主，更是踏入天至尊的层次，可怕之极。
如果是能够寻到这远古天宫，获得这一宫传承遗物，恐怕还真有可能让得这天罗大陆再度出现一方真正的超级势力。
当然，最让得牧尘在意的，倒并非是这远古天宫的传承，而是他最迫切需要的“大日不灭身”进化体的修炼之法。
按照他所知道的信息来看，想要真正的将这“大日不灭身”进化成为“万古不朽身”，这第二阶段的进化，必不可少。
只要他能够将大日不灭身进化成为真正的万古不朽身，牧尘相信，那个时候，这大千世界，必然也将会有他一席之地。
那时，即便是面对着娘亲所在的那神秘一族，他也拥有着抗衡的本钱，而不用再如同如今这般，小心翼翼的连大浮屠塔都不敢轻易动用。
“你竟然知晓远古天宫的秘密？”曼荼罗盯着神阁之主，冷笑一声，道。
这远古天宫存在的秘密，在天罗大陆上并不算太过隐秘，但这么多年下来，诸多超级强者费尽心思，但却始终未能真正的发现远古天宫隐匿之地，所以对于这神阁之主的话，曼荼罗也是抱着几分怀疑的心态。
不过对于曼荼罗的话，神阁之主只是不置可否的一笑，而后他那漆黑如墨，令人感到一些邪恶之感的双目便是盯着诸位地至尊，一抹笑容从其脸庞上浮现出来：“不知道现在，你们还觉得本座没有资格统率北界吗？”
漫天寂静，各方势力都是鸦雀无声，就连万圣老祖，妖帝这些地至尊面色都是一片铁青，局面转变成眼下这幅模样，显然是出乎了他们的意料。
他们的目光闪烁，最后看向了曼荼罗，眼下这里，恐怕也只有曼荼罗才能够对神阁之主造成一点威胁了。
曼荼罗的小脸此时也是有些难看，她死死的盯着神阁之主，片刻后深吸一口气，沉声道：“我大罗天域，可没兴趣与你神阁坑壑一气！”
她的话，明明白白的表露了立场，显然，她可不想屈居神阁之主之下，成为其帮凶打手。
不过对于曼荼罗的立场，那神阁之主似乎是并不意外，只是淡淡一笑，漠然的道：“既然如此的话，那今日过后，大罗天域也就不用存在于北界了。”
他的话平淡传出，但其中流露出来的森寒杀意，却是令得大罗天域诸多强者变了脸色，甚至连牧尘，瞳孔都是猛的一缩。
其余那些顶尖势力也是面色变幻，人人自危。
“是吗？！那就得看你有没这个本事了！”曼荼罗同样语气冰寒，她的周身，恐怖的灵力犹如风暴一般的呼啸了起来，撕裂空间。
她一步跨出，空间动荡，锐利目光犹如雷霆一般的射向神阁之主，显然是明白今日妥协已无可能，那就只有死战到底了！
“呵呵，真以为你这半步上位地至尊就能与此时的本座抗衡吗？”神阁之主一声轻笑，那言语之间，杀意却是宛如实质一般的弥漫了开来。
“看来我神阁欲要统率北界，你大罗天域就是最大的绊脚石，将你清除掉后，想来其余势力，应当就会顺从下来了。”
神阁之主微微笑着，旋即袖袍挥动，顿时间滔天黑气涌动，那黑气之中有着诡异的力量散发出来，一时间天空都是变得污秽下来，而且，天地间的灵力，似乎也是在此时被逐渐的污染，这些被污染的灵力，即便是地至尊级别的强者也是无法再将其操控……
曼荼罗望着那逐渐污秽的天地，面色也是愈发的难看，这神阁之主竟然是打算借助这种域外族的力量，将这片空间尽数的污染，到时候这里就犹如是囚笼一般，他们想逃都无法逃出。
“诸位，一起出手，撕裂空间撤退，只要能够离开此处，到时候将消息传出去，到时候看他神阁还如何在北界立足！”妖帝眼神变幻，旋即厉声喝道。
在这大千世界，诸多生灵都是对那域外族极度的戒备，一旦这神阁之主的手段败露，必然会引来诸多势力围剿，到时候恐怕连北界之外的那些顶尖势力，也不会坐视不管。
“一起出手！”
那万圣老祖等人也是明白过来，当即不再犹豫，竟是齐齐出手，可怕的灵力晶虹呼啸而出，狠狠的轰击在那弥漫的邪恶黑气之上。
嗤嗤！
不过当他们的攻击落在那黑气之上时，却只是将黑气震散开来，仅仅一瞬，黑气再度席卷而来，那种污染力度，反而变得更为的强横。
万圣老祖等人见到这一幕，面色皆是变得难看起来。
“呵呵，不要再白费力气了，此时本座已踏入上位地至尊，再借助这吞天邪帝遗留的力量，凭你们这几位下位地至尊，又如何能奈何得了我？”在那铺天盖地的黑气之外，神阁之主那虚无缥缈的声音传来。
牧尘也是在此时轻吸了一口冷气，想来是没料到这上位地至尊的层次竟然会如此的强大……他转头看向曼荼罗，此时的后者也是脸色难看。
“有破局之法吗？”牧尘低声问道。
“这家伙如今实力暴涨，即便我与其余几位地至尊联手，也只能堪堪自保……而且最棘手的是他动用了那吞天邪帝的力量，如果任由他将此方空间灵力污染，我们最后必然会被围困至死。”曼荼罗咬了咬牙，道。
“眼下之局，还是力量不足，如果再有一位地至尊的加入，应该就能打破僵持。”上位地至尊的力量虽强，但也不是强到没有底线，若是下位地至尊数量多的话，同样能够抗衡。
牧尘闻言，却是无奈的苦笑一声，现在北界的地至尊，几乎全部都齐聚此处，哪里还能够再出现一位，这地至尊，可不是什么小猫小狗，能够随随便便出现的。
心念到此，他神色突然一动，双目微眯的望向遥远处，在那石岛的上空，可不就是有着一位堪比上位地至尊的灵傀吗？
如果能够将其引动的话，想来应该足以对付神阁之主，不过……这灵傀似乎只有守护之能，绝不会踏出那石岛范围之外。
牧尘紧皱着眉头，他沉吟了半晌，突然手掌一握，只见得一道黝黑的三角之物便是出现在了其手中，这正是他得来的那神秘黑铁三角，此物应该与这座地至尊秘藏有着不小的关系，不然的话，先前也不会助牧尘轻易的将那古老陶罐捕获。
虽然牧尘也不太清楚眼下使用它能否有作用，但这般绝境，也只能死马当作活马医了。
呼。
牧尘深吸一口气，旋即便是不再犹豫，猛的屈指一弹，手中这黑铁便是化为一道黑光暴射而出，趁着那黑气尚未彻底聚拢，然后闪电般的暴射而出，直奔远处石岛上空那灵傀而去。
他的目光，死死的盯着那射向灵傀的一抹黑光，心脏都是因为紧张急促的跳动了起来，若是此法无用的话，恐怕他们此次，还真是会凶险万分了！
