第九百五十一章 第四殿主现
咻！
一抹幽光犹如闪电般的掠过虚空，直奔那石岛上空的灵傀而去，不过牧尘此举虽说隐蔽，但终归是不可能逃脱此时神阁之主的感知。
“哼！”
虽说并不太清楚牧尘此举有什么意义，不过神阁之主毕竟老辣谨慎，不愿意在此时多生变故，当即一声冷哼，手掌隔空一抓，只见得空间扭曲间，就欲将那道幽光截留而下。
轰！
不过，就在这神阁之主出手的同一时间，曼荼罗金色眸子中则是寒芒掠过，只见得她纤细手指猛的伸出，直接是在虚空陡然按下。
在其手指按下的瞬间，浩瀚灵力席卷而出，竟是化为一只数千丈庞大的灵力光指，在那光指之上，灵力晶层一层层的覆盖着，仿佛坚不可摧。
那灵力光指一出现，便是直奔神阁之主而去，与此同时，其余数位地至尊也是毫不犹豫的出手，各自施展手段，强横的攻势，携带着毁天灭地之力，铺天盖地的对着神阁之主笼罩了过去。
面对着曼荼罗等人的突然出手，神阁之主眉头也是微微一皱，不得不放弃了堵截那一抹幽光，而是反手一掌对着虚空按下。
“砰！”
在其手掌隔空按下时，这片空间竟然直接是崩塌下来，若是在那九天之上俯瞰下来，则是会发现，似乎这一片空间，直接是塌陷出了一个巨大无比的虚无掌印。
这一掌之下，足以葬灭山河。
而一掌覆盖下来，不论是曼荼罗还是其余数位地至尊的攻势，竟然都是在那一掌之下，尽数的崩碎，化为漫天的光点。
曼荼罗等人都是不约而同的一声闷哼，想来都是有所受创，而紧接着他们的面色也是愈发的难看，没想到几人联手，竟然都是无法与此时的神阁之主抗衡。
这上位地至尊，果然可怕！
“呵呵，负隅顽抗，取死之道罢了。”神阁之主脚踏滔天黑气，淡淡的笑容浮现他的面庞，那射将而来的视线中充满着蔑视，以他如今实力，足以横行北界。
曼荼罗等人脸色铁青，手掌皆是紧握起来，面对着这般局面，也只有真正的拼命一搏了，他们眼下唯一能够期望的，便是这神阁之主未曾彻底掌控上位地至尊的力量，他们倾力之下，说不得还有一线生机，而只要逃离此处，到时候将消息一传开，这神阁必会自取灭亡。
在那曼荼罗身后，牧尘也是因为这神阁之主的强势微微色变，而后其视线一凝，只见得那遥远处，那道幽光终于是出现在了石岛上空。
不过，让得牧尘心头微沉的是，当这幽光接近之后，那盘坐在石岛上空的灵傀竟然依旧纹丝不动，似乎与其毫无感应一般。
“怎会如此？”
牧尘眉头紧皱，此物颇为神秘，按照他的推测，极有可能便是当年的第四殿主所留，但眼下怎会无法与那灵傀取到什么反应？
牧尘目光闪烁，片刻后他猛的一咬牙，屈指一弹，便是将那覆在幽光之外的灵力引爆，然后直接是狠狠的射向了灵傀额间。
而面对着这道幽光的射来，灵傀依旧毫无反应，最后竟是任由牧尘将那一道幽光，狠狠的射在了他的额头上，顿时火花溅射，竟是镶嵌在了其眉心处。
原本牧尘此举也是无奈之举，纯粹便是想要尝试一番，但出乎他意料的是，就在那幽光镶嵌在了灵傀眉心时，它那一直紧闭的空洞双目也是在此时再度缓缓的睁开。
眉心处的幽光绽放，竟是有着古老的纹路攀爬出来，在灵傀的眉心处化为了一片奇异而古老的符文，最后那符文竟是蠕动起来，一点点的钻进了灵傀空洞的双目之内。
而当这些符文钻进灵傀双目时，那原本空洞的眼瞳内，竟是开始有着奇特的光芒凝聚，一股奇异的波动，开始从灵傀的体内扩散出来。
灵傀突然间爆发出来的奇异波动，自然也是很快被远处的神阁之主等人察觉，当即他眉头便是一皱，眼神阴沉的看向牧尘，显然灵傀会有此变故，正是因为牧尘先前的举动所导致。
牧尘心中则是在此时微松了一口气，看来他的猜测果然是没错，这神秘之物，的确是第四殿主所留，只是不知道此物究竟能够取到什么样的作用……
灵傀突然间的变化，倒是令得这边的对峙出现了片刻的停滞，面对着这一道继承了第四殿主生前绝大部分力量的灵傀，就算是此时的神阁之主都不敢有丝毫的小觑。
虽说他号称此时突破到了上位地至尊，实力与第四殿主当年乃是相同的层次，但两者之间的战斗力，显然依旧还是有着不小的差距。
嗡嗡。
在各方强者注视下，那灵傀双目中的光芒越来越强烈，到得后来，竟是有着强光射出，那等光芒，连空间都是被照射得扭曲起来。
而待得强光散去时，灵傀再度出现，不过让得众人有些失望的是，它似乎并没有出现什么奇特的变化。
“不对，它的眼睛！”牧尘眼神却是突然一凝，沉声道。
众人闻言视线急忙投射而去，这才猛的发现，那灵傀眼中的空洞似乎是在此时消退而去，取而代之的，竟是一些茫然以及沧桑……
此时的灵傀，似乎是多了一丝生气！
在众人那震惊的目光中，那灵傀缓缓低头注视着自己的手掌，片刻后，其眼中的茫然之色开始消退，与此同时，所有人都是感觉到，一股威严莫测的气息，开始从那灵傀的体内弥漫出来。
“这股气息……”
曼荼罗等人察觉到这股气息，当即瞳孔便是一缩，下一瞬间，齐齐失声：“是第四殿主！”
牧尘心头也是一震，旋即轻吸一口凉气，恍然的道：“原来此物之中竟然蕴藏着第四殿主所遗留的一丝神智……”
显然，正是先前牧尘误打误撞的将那黑铁之物射进了灵傀眉心，这才能够令得其中的神智涌出，进入到其灵傀体内，进而令得那一道神智掌控灵傀，从而出现了第四殿主的气息。
“没想到万载之后，竟还有人能够将我这一道神智唤醒。”而在他们震惊之间，那灵傀，现在或许应该说是第四殿主则是缓缓抬头，那视线洞穿虚空，直接是锁定在了牧尘身上，那双目之中充满威严。
“恩？”
不过，这第四殿主视线刚刚投射向牧尘，其眼神便是猛的一变，那目光锁定了弥漫此处空间的滔天黑气，那黑气之中弥漫的那股力量，令得他感到熟悉并且厌恶。
“吞天邪帝的力量？！”
第四殿主周身的空间直接是在他蕴含着震怒的声音之下爆碎开来，无数空间碎片犹如风暴一般的汇聚在其周身，可怕至极。
他那沧桑的双目中，此时竟是有着滔天般的杀意弥漫出来，他袖袍一挥，只见得那滔天黑气便是被撕裂开来，最后露出了躲藏在其中的神阁之主的身影。
“身为大千世界之人，竟敢吸收那域外邪族之力，当真是容你不得！”虽说如今仅仅只是一道神智留存，但这第四殿主对于这吞天邪帝的力量依旧敏感，当即那充满着杀意的视线便是锁定了神阁之主。
而察觉到第四殿主的锁定，神阁之主的面色也是变得有些难看起来，不过他忌惮归忌惮，但也并未过于的畏惧，只是冷笑道：“大言不惭，若是你本尊在此，或许本座还忌惮三分，但如今不过是一道神智借助灵傀之力罢了，也想斩杀本座？”
此时的他毕竟是上位地至尊，即便是面对着第四殿主本尊，也是能够略作抗衡，所以眼下这般局面，也并未令得他惊慌失措。
不过，原本稳操胜券的局面，却是变得更为的棘手，这无疑也是令得神阁之主极为的头痛，当即那狠辣的目光便是剐向牧尘，想来是对后者痛恨之极。
而对于神阁之主那狠辣目光，牧尘也是有点头皮发麻，不过心中却是松了一口气，有了这第四殿主的掺和，眼下的局面，恐怕已经开始脱离神阁之主的掌控，如此的话，即便他们无法打败神阁之主，但若是逃生的话，应该是有了几分把握。
曼荼罗也是在此时看了牧尘一眼，她显然也是为此松了一口气，眼下局面，倒是被牧尘打开了一丝生机，眼下的话，就该看看这第四殿主是否还有着什么手段，到时候他们也可借此出手，联手将那神阁之主镇杀于此。
在诸人心中念头转动间时，那第四殿主眼目冰寒的盯着神阁之主，旋即他冰冷一笑，道：“一个刚刚突破到上位地至尊的后辈，竟也敢在本殿主面前大放厥词，倒是可笑……”
“若是在外面，或许本殿主这种状态还真奈何你不得，不过此地乃是本殿主归葬之地，恐怕容不得你放肆！”
“既然你如此喜欢这等域外邪族之力，那就永远留在此处，与那吞天邪帝陪葬吧！”
当那第四殿主冰寒之声落下时，他伸出手掌，只见得那原本镶嵌在其眉心处的那黝黑立体三角，便是缓缓的飘落下来，落在其掌心。
而见到这一幕，牧尘眼角顿时忍不住的跳了跳，这被他视为无用之物，难道还有着其他的什么玄妙不成吗？
