第九百五十二章 星辰镇魔塔
嗡嗡。
泛着古老光泽的立体黝黑三角悬浮在第四殿主手掌之上，而后缓缓的旋转着，震动之间，似乎是有着奇异的嗡鸣之声传出。
一道道古老的光纹，在此时悄然的自上面浮现出来，犹如一株古树伸展开来的茂密枝叶，与此同时，这片空间内的所有人都是突然间感觉到，正片空间仿佛都是在此时震荡了起来。
甚至连下方的海洋，都是猛然间狂暴，万丈巨浪层层重叠，铺天盖地的一幕，显得尤为的壮观。
曼荼罗等人都是惊疑不定的望着眼前这般动静，在此时此刻，他们隐隐间察觉到一股极其强大的力量正在穿透空间，然后迅速的降临此处。
“这股力量……”
那神阁之主的面色同样是在此时微微一变，下一瞬间，他猛的抬头，眼神阴沉的望着高空，只见得那里原本漆黑如夜空般的空间，竟是犹如水波一般的荡漾起来，而后其瞳孔猛的一缩，因为他见到，在那涟漪波动处，竟是有着一道庞然大物，正在穿透空间，缓缓的降临。
那一道庞然大物一眼看去，竟是无法察觉尽头，它缓缓降临，一股可怕的威压笼罩下来，令得诸位地至尊强者眼神都是一凛。
牧尘他们同样是在此时抬头震撼的望着那突破空间降临的庞然大物，片刻后，方才有些口干舌燥的喃喃道：“竟然是那一座黑暗金字塔……”
出现在眼前的庞然大物，赫然便是牧尘他们在踏入地至尊秘藏后所见到的那一座悬浮在空间深处的黑暗金字塔！
“那个东西竟然能够将这座黑暗金字塔召唤而来？！”牧尘忍不住的轻吸一口凉气，到得此时他才猛的明白过来，那小小的立体黝黑三角，不就是缩小了无数倍的黑暗金字塔吗？
而在此时，随着这座黑暗金字塔的出现，在那金字塔的表面，也是开始有着金色的光点出现，这些光点，宛如是星辰一般点缀着，而后光线从其中蔓延出来，彼此相连，仿佛是金色锁链一般，缠绕在金字塔之外，令得这座金字塔拥有着无可撼动之威。
到了这一刻，牧尘他们如何能看不出来，这座黑暗金字塔，显然是一件威力莫测的可怕之物，而这一点，在他们进入这座地至尊秘藏时，竟然都未曾发现。
“没想到这座黑暗金字塔竟然是一件圣物……”
曼荼罗的小脸也是在此时变得极为的凝重起来，片刻后方才遗憾的摇了摇头，道：“不过此物之前倒是被第四殿主隐藏的好，竟然连我都未曾察觉。”
“圣物？！”
牧尘闻言，心头顿时一震，在这大千世界中，所谓神器，并非最为强大之物，在其之上，便是圣物，只不过这种圣物颇为的罕见，其强大之处，就算是地至尊都会为之眼红。
只是这么多年以来，牧尘似乎还从未见过真正的圣物，毕竟那种层次的东西，对于他眼下的实力而言，实在是有些遥远。
当然，不止是他，甚至连他们大罗天域，都是不曾真正的拥有一件神器作为镇域之宝，然而眼下，这座黑暗金字塔，竟然便是一件货真价实的圣物，这如何不令得牧尘心中震撼。
“这应该是一件小乘圣物，据我所知，那远古天宫共有八大圣物，其中有一件，名为‘星空镇魔塔’，如果我所料不错的话，应该便是眼前这一件了。”曼荼罗感叹的道。
“八大圣物……”
牧尘再度深吸一口凉气，真不愧是远古天宫啊，连如此强大的圣物，都是拥有着八道，由此可见，这远古天宫在那巅峰时期究竟有着多么的强大，这比起他们大罗天域，强了不知道多少个档次。
“如果我能拥有一件圣物的话，就算是面对此时的神阁之主，我也能够与之抗衡。”曼荼罗无奈的一笑，道。
“我们大罗天域倾尽全力，都搞不到一件圣物？”牧尘有些惊愕的问道，如果圣物真是如此强大的话，那他们大罗天域倾尽全力，总归还是能够有些把握的吧？
“按照我的估计，在这大千世界中，一件圣物的价值，起码需要上千万的至尊灵液……”曼荼罗道。
“上……上千万的至尊灵液？”
牧尘目瞪口呆，一脸的难以置信，想当初他在商之大陆，那足以媲美大圆满级别的九龙九象术也不过才拍卖出几万的至尊灵液，他们九幽宫一年下来的诸多收入，算起来也就几万至尊灵液的样子，而眼下，这一件圣物的价值，竟然超过了上千万？
如此高昂的价格，恐怕将他们大罗天域榨干了，都是很难将这上千万至尊灵液给凑出来。
“没什么好惊讶的，圣物太难炼制，而且往往炼制起来都是需要漫长的时间，数百年上千年都炼制不出来一件也是极为正常的事情。”
曼荼罗倒是对此很平静，道：“另外它所具备的力量，也的确堪称是毁天灭地，甚至足以改变一场地至尊级别的强者之间的战斗结果。”
“而且在这大千世界，对于一些重量级别的顶尖势力，衡量他们底蕴的标准之一，便是看这方势力是否拥有着一件圣物镇压，所以从某种角度说起来，咱们北界在这天罗大陆上，还真是算不得什么。”
牧尘哑然，最后只能苦笑着点点头，之前他也是见识到了地至尊之间的差距，而如果一件圣物能够弥补这之间的差距的话，那它能够具备如此恐怖的价值，那也还算是能够理解。
这也难怪就算他们大罗天域即便是北界的顶尖势力之一，但也拿不出一件圣物了。
在牧尘与曼荼罗交谈之时，这片空间中其他的强者也是发现那座黑暗金字塔的底细，当即就连数位地至尊眼睛都是忍不住的红了一下。
想来此时如果不是那黑暗金字塔乃是在第四殿主的掌控下，他们都是有些想要忍不住的出手抢夺了。
“没想到那远古天宫的‘星辰镇魔塔’竟然是在这第四殿主的手中……传闻此物拥有着镇压与防御之能，这一次，那神阁之主要倒霉了。”
万圣老祖等人目光对视，都是微松了一口气，他们总算是明白为什么先前第四殿主会如此的自信，即便是面对着此时突破到了上位地至尊的神阁之主也是充满蔑视，的确，如果借助着星辰镇魔塔的力量，今日这神阁之主，难逃一死！
在数位地至尊意念交流时，在那滔天黑气之中，神阁之主的面色也是在此时变得极为的难看起来，他死死的盯着那穿透空间而来的黑暗金字塔，从那上面，他感觉到了一股令他心悸的波动。
而且，在此时，他体内原本被吸收的吞天邪帝的力量，也是翻涌起来，似乎是在惧怕着那一座黑暗金字塔，因为在那远古时期，吞天邪帝最后便是被第四殿主以这“星辰镇魔塔”，最后硬生生的镇压封印，并且在岁月的流逝下，化为乌有……
“星辰镇魔塔吗……”
神阁之主眼神变幻，最后脚掌猛然一跺虚空，空间荡漾，只见得那滚滚黑气席卷，竟是化为万丈黑蟒，直接是震碎虚空，直奔第四殿主而去。
在这般危急时刻，他竟是选择率先出手，以夺先机。
然而，面对着神阁之主这般惊人攻势，第四殿主却是古井无波，只是印法一变，只见得一道薄薄的黑光从天坠落而下，最后自其面前垂落，在那光幕中，能够见到一颗颗星辰彼此相连，宛如星空之图。
而那道黑光的源头，赫然便是那一座黑暗金字塔。
轰！
万丈黑蟒重重的冲击在那黑色光幕上，然而看似薄弱的黑光却仅仅只是荡漾出道道涟漪，并没有任何将要破碎的迹象。
这般防御之力，看得曼荼罗等人都是忍不住的抽了抽嘴角。
从正常角度来看，此时的第四殿主借助着灵傀之力，顶多只是与神阁之主处于相仿的层次，但借助了那星辰镇魔塔的力量后，后者的攻击，竟是无法突破其防御。
这星辰镇魔塔，倒的确是拥有着惊天防御之力。
神阁之主望着这一幕，面色也是愈发的阴沉，而后他目光闪烁，下一刻，却是猛的一掌拍在身后空间，顿时空间直接被撕裂开来，他身形一动，就欲躲进空间裂缝。
“他要逃了！”
曼荼罗他们见状，眼神顿时一凝，这神阁之主竟是果断到这种程度，一见奈何不得此时的第四殿主，竟然就打算直接退走。
而一旦让神阁之主成功退走，那必然是大患。
不过，就在曼荼罗他们面色难看准备出手试图阻截神阁之主时，只见得那第四殿主却是淡淡一笑，而后他袖袍挥动，那“星辰镇魔塔”顿时笼罩下来，那片阴影，直接是将正片空间覆盖。
星辰镇魔塔最终覆盖了神阁之主逃离的空间，无数道星辰之光延伸出来，竟是穿透空间而去，短短数息，星光猛然收回，而在星光收回时，一道狼狈身影也是被从那空间裂缝之中强行扯了出来。
那道身影，赫然便是试图逃离的神阁之主！
“既然吸收了吞天邪帝的力量，那就留在此处吧。”
第四殿主漠然的声音响起，旋即他印法一变，只见得那星辰镇魔塔中，再度射出无数道星辰锁链，直接是捆缚主神阁之主四肢，不顾他的奋力挣扎，直接扯回而去。
星辰镇魔塔表面，星光蠕动，化为一个黝黑的黑洞，犹如大嘴一般，一口便是将那神阁之主给吞了进去。
随着神阁之主被吞进去，牧尘他们顿时见到，那星辰镇魔塔的表面开始虚幻，并且露出其内景象，在那漆黑的星空中，神阁之主被无数道星辰锁链捆缚住，如何挣扎都是难以逃脱。
曼荼罗等人心头也是一片震惊，这才短短不过数分钟的时间，那不可一世的神阁之主，便是被第四殿主轻易困住。
这星辰镇魔塔，真是恐怖！
“第四殿主，你想如何？！”在那星辰镇魔塔之中，神阁之主面色铁青的低吼道，他没想到原本被他掌控在手的局面，竟然会突然间变成如此，而这一切，都是因为那该死的第四殿主。
第四殿主面色漠然，道：“将不属于你的东西拿出来。”
话音一落，只见得那漆黑星空中，突然有着熊熊火焰升腾起来，那种火焰极为的奇特，仿佛是星光所化，璀璨而绚丽。
然而，当神阁之主在见到那些火焰时，面色却是变得极度难看起来，他的心中，却是升起了一股深深的不安。
