第九百五十三章 陨落
熊熊！
星空之中，仿佛是由星光凝聚而成的火焰铺天盖地的燃烧起来，最后火焰席卷，竟是化为了一头头庞大的火炎巨龙，震天龙吟响彻，直接是对着那被一条条星辰锁链捆缚住的神阁之主呼啸而去。
而此时那神阁之主的面庞，也是忍不住的有着骇然与恐惧之色浮现出来，他的心中，有着深深的后悔之意涌出来，他没想到，他这一时贪心试图借助吞天邪帝的力量完成突破的举动，最后竟然会引来如此弥天大祸。
而且，他也未曾料到，这原本已经早已陨落的第四殿主，也会留着这么一手……
“都是那个该死的小子！”
神阁之主内心怨毒的咆哮着，如果不是之前牧尘突然间出手将这灵傀唤醒，恐怕此时的他早已压制了其余地至尊，获得了最后的胜利。
不过此时此刻，无论他如何的后悔咆哮也是无济于事，当那星光炎龙重重的冲击而来时，奇特的是并未有着高温自体表弥漫，但神阁之主的面色，却是愈发的惊恐。
因为他外表虽然完好无缺，可其体内却已经是天翻地覆，特别是其体内的至尊海中，灵力更是疯狂的沸腾着，隐隐间，竟是要脱离神阁之主的掌控，破出至尊海。
“你究竟想怎么样？！莫要欺人太甚，真要鱼死网破，你我都讨不了好处！”神阁之主察觉到至尊海内的变化，面色顿时巨变，咬牙切齿的道。
“呵呵，你与我一个陨落之人说鱼死网破？”在那星空镇魔塔之外，第四殿主闻言则是失笑，而后那眼神也是冰寒下来：“我说过，要将不属于你的东西取回来！”
话音落下，第四殿主印法陡然变化，顿时那星空之炎猛然暴涨，竟是化为无数道火流，沿着那神阁之主的皮肤毛孔，鼻息之间源源不断的钻进了其身体之中。
啊！
凄厉的咆哮声自那神阁之主嘴中传出，而后他身体猛的一震，只见得一道磅礴的灵力光束自其嘴中喷薄而出，那光束之中的灵力，浓郁到了一种几乎要化为实质的迹象。
那是神阁之主至尊海内的本源灵力！
而在那一道灵力光柱中，牧尘他们察觉到了一股熟悉的波动，当即心头一震，眼中有着一抹骇然之色浮现出来。
那是灵神液的波动！
这第四殿主手段竟然霸道如斯，直接是将先前神阁之主吸收的灵神液硬生生的给炼化了出来，如此一来的话，失去了灵神液的神阁之主必然会打回原形！
“这第四殿主真是好深的心机，竟然留了这般手段！”曼荼罗等人见到这一幕，眼神也是忍不住的一凝，旋即面色有点不太好看的道。
“怎么回事？”牧尘则是不明所以。
“我们之前所吸收炼化的灵神液中，应该都被第四殿主暗中蕴藏了一丝印记，这印记隐藏得极深，竟连我都未曾察觉。”
曼荼罗小脸凝重的道：“不过这印记并无恶毒之处，只要随着时间的推移，应该很快就能够从我们体内消失，但是……一旦是在这之前，再度被这第四殿主操控的话，那么他就能够轻易的将我们体内之前所吸收掉的灵神液，再度提炼出来。”
牧尘闻言心头也是一惊，难怪那第四殿主能够如此轻松的将神阁之主打回原形，原来是留了这么阴狠的一手，不过好在他只是冲着神阁之主而去的，不然的话，恐怕连曼荼罗他们都是会因此受到重创。
这第四殿主，能够成为那远古天宫中的顶尖人物，显赫一时，也的确不是什么好相与的，这次神阁之主，真是倒霉透顶了。
而在牧尘他们说话间，那星辰镇魔塔内，伴随着那磅礴灵力光束冲出神阁之主的体内，他浑身的灵力波动也是在此时疯狂的锐减，短短数息之间，竟然便是掉落下了上位地至尊的层次，再度恢复到了下位地至尊顶峰……
如此一来，这神阁之主此次大狩猎战中的辛苦争斗，却是在此时，彻底的付诸流水。
神阁之主的眼神也是因为体内这般剧变出现了瞬间的呆滞，紧接着，其眼中便是有着疯狂的猩红之色涌了出来，他为了突破到上位地至尊，筹划了不知道多少年，方才能够突破，然而眼下，这多年努力，却直接是被第四殿主彻底的打破。
这般打击，即便是以神阁之主的定力，都是无法承受。
“第四殿主！”
神阁之主仰天咆哮，那咆哮声中怨毒之意直冲云霄，而后他体内猛的传出极端狂暴的灵力波动，周身的星空竟然都是在此时扭曲起来，那捆缚住他的星辰锁链，也是截截崩碎。
“这家伙疯了，竟然要引爆至尊海！”曼荼罗他们见状，面色顿时剧变，这神阁之主竟然如此的疯狂，引爆至尊海，完全就是要不顾死活了啊。
在那远处，神阁的那诸多人马见到这一幕，也是面色惨白，眼神绝望而灰暗，到了这一步，恐怕他们神阁之后，将再无能力屹立在北界。
轰！
此时的神阁之主却是无暇顾及神阁之后的结果，他眼神疯狂的望着虚空，只见得身体表面突然开始出现了一道道裂纹，那裂纹之下，似乎是有着灵光绽放出来，下一刹那，光芒强盛而发，神阁之主的躯体，便是这般疯狂的爆炸开来。
轰隆隆！
无法形容的灵力冲击疯狂的肆虐开来，那星空都是被震碎开来，整座星空镇魔塔都是剧烈的颤抖着，那金字塔的表面，仿佛是有着涟漪出现，似乎是要被那股可怕的灵力冲击撕碎开来。
即便此时的神阁之主被打落回下位地至尊，可一旦疯狂引爆至尊海，那等破坏力，也是堪称毁天灭地，如果此时不是有着星空镇魔塔在抵御着，恐怕此时此地，除了少数几人外，恐怕这里不会有任何人能够保存性命。
在那星空镇魔塔外，第四殿主望着那将要被破开的星空镇魔塔，眉头也是微微一皱，显然神阁之主的疯狂与果断也是有些出乎他的意料。
到时候星空镇魔塔一旦被冲破，这神阁之主隐藏在其中的神魄也是能够趁机遁走，日后一番修炼，又会是不小的祸患。
“与我这已死之人拼命，你这算盘恐怕打错了。”
不过第四殿主最终只是冰寒一笑，他早已陨落，如今仅仅只是一道神智借助灵傀的力量而已，既然这神阁之主都有这等魄力，那他身为曾经的北界霸主，又何曾需要犹豫？
念头至此，第四殿主也是双手结印，下一瞬间，他这具灵傀之躯，竟然也是开始崩碎出来一道道的裂纹，恐怖的灵力波动肆虐开来。
他双手印法不断的变化，最后那灵傀之躯也是陡然爆碎开来，可怕的灵力洪流呼啸而出，疯狂的灌注进入了那星空镇魔塔中。
而有了第四殿主如此惊人的灵力协助，星空镇魔塔的抖动也是缓缓的平息下来，如此约莫数十息后，那神阁之主引爆至尊海所爆发的恐怖冲击，便是被彻底的抵挡下来。
在那星空镇魔塔中，星空再度恢复，只见一道灵光浮现，最后膨胀开来，竟是化为一道人影，赫然便是那神阁之主。
只不过此时的他身躯虚幻，显然肉身已毁，仅仅只是剩下神魄，而到得此时，他的面庞上终是有着恐惧之色浮现了出来。
他没想到即便是他引爆了至尊海，都未曾逃出这星空镇魔塔！
“第四殿主，我与你无仇无怨，如今更是自爆肉身，你还待如何？！”神阁之主喝道，那声音之中，显然已经是有了服软认输之意。
在那星空镇魔塔中，空间波荡，一道灵影浮现，那正是第四殿主，他居高临下的漠然望着神阁之主，淡淡的道：“试图沾染那域外邪族之人，皆是大千世界叛徒，宫主曾经下令，此等人物，灭其神魄！”
话音落下，第四殿主再不犹豫，印法一动，便是催动起这星空镇魔塔，顿时天空上有着一丝丝的星空之力降临而下，最后竟是化为了一道星光立体三角，在那星光之中，仿佛是弥漫着古老的符文，拥有着一种镇压万物的可怕之力。
“要怪，就怪你太过的不择手段！”
星光封印直接是困住了那神阁之主，而后不顾他疯狂的挣扎，星光封印便是在第四殿主猛然一握之下，迅速缩小，短短数息，便是化为巴掌大小，最后轰然一声，直接是狂暴的爆炸开来，化为无数星光碎片，暴射而开。
牧尘等人目瞪口呆的望着那无数星光碎片，最后都是忍不住的一阵头皮发麻，谁能想到，这北界最为强横的超级强者，竟是在此时，硬生生的被这第四殿主强力抹杀。
虽说这之中大多数都是借助那星空镇魔塔的力量，但这也是显露出了这位曾经的北界霸主，是何等的霸气凛然。
不过令得他们大松一口气的是，如今这神阁之主被除，他们大罗天域的危机，也是迎刃而解，而且以后凭借着曼荼罗这半步上位地至尊的实力，他们大罗天域在北界的声望，无疑也将会扶摇而上，甚至超越那神阁，成为这北界最为强横的顶尖势力！
