第九百五十四章 不朽金身
庞大的海洋上空，各方势力人马都是目瞪口呆的抬着头，他们的眼中皆是布满着难以掩饰的骇然之色，即便是强如几大地至尊，此时都是神情难以平静。
当然，任谁看见一位上位地至尊在他们的眼前陨落，恐怕都难以保持平静的心态。
此时的天空上，巨大无比的星空镇魔塔静静的矗立着，其中的涟漪渐渐的消散，但那自金字塔中散发出来的压迫感，依旧是令得此处无人胆敢将这般寂静气氛打破，那模样，仿佛是生怕因此招惹上大祸一般。
牧尘同样是震撼的望着那神阁之主陨落的一幕，旋即暗暗咂舌，这第四殿主真不愧是这北界曾经的霸主，这等手段，狠辣而无情，根本不给那神阁之主丝毫活命的机会。
“好厉害的星空镇魔塔。”
牧尘感叹道，这一次如果不是这第四殿主拥有着星空镇魔塔这等强大圣物的话，就算是能够挫败神阁之主，但也绝对不可能将他真正的斩杀。
毕竟想要彻底的抹杀一位地至尊，可并不是那么简单的事情。
“若是不厉害，又怎能左右一场地至尊强者之间的交手。”曼荼罗也是一笑，看得出来，伴随着神阁之主这个大敌的陨落，她也是放轻松了许多，以后者北界，他们大罗天域无疑将会真正的如日中天。
“能不能夺走它？”
牧尘目光微微闪烁，对着曼荼罗传音说道，如此强大的圣物，如果落在他们大罗天域手中的话，必然会令其实力暴涨，即便不能制霸北界，但也足以稳固大罗天域在北界的最顶尖地位。
曼荼罗闻言，目光也是一闪，显然面对着这等强大的圣物，即便是强如她，也是不得不为之心动。
“这等圣物太过引人垂涎，还是不要轻举妄动，不然的话，这神阁之主就是前车之鉴。”不过在心中沉吟了片刻后，曼荼罗还是轻轻摇头，有了这神阁之主的榜样，她对于这第四殿主也是忌惮到了极点，毕竟谁也不知道，这第四殿主是不是还留有什么后招。
牧尘也是点点头，而后他目光扫视开来，发现其余数位地至尊强者，也是在此时眼露贪婪之色的盯着那星空镇魔塔，不过他们显然都是同样的忌惮那第四殿主，所以即便垂涎不已，但却都不敢在此时出手强夺。
嗡！
而就在各方势力眼红那星空镇魔塔时，突然间，那黑暗金字塔前方的空间微微波动，一道人影缓缓的浮现出来，众人视线望去，心头顿时一凛，因为那出现者，赫然便是那同样碎裂了灵傀的第四殿主。
只不过此时的后者，身躯透明，仿佛即将消散一般，但即便是这等虚弱状态，可当这第四殿主负手而立于虚空时，在场的数位地至尊，却依旧无人敢强行出手。
“我的归葬之地会被你们闯入，看来我天宫如今应是消逝了……”第四殿主居高临下的望着众人，而后轻叹一声，神色落寞的道。
曼荼罗闻言，也就点点头，道：“传闻天宫宫主在远古域外族侵入到天罗大陆时，与那域外族一位王者交手，最终虽然打败了那域外族王者，但自身也是重创陨落，最后整座天宫，都是在大战后消失隐匿而去……”
第四殿主神色暗了一些，喃喃道：“连宫主也陨落了吗……”
他的神色暗淡了一会，便是回过神来，旋即他似笑非笑的望向了曼荼罗等人，道：“想来你们应该是为了我这座归葬之处来的吧？”
曼荼罗，万圣老祖这些地至尊闻言，顿时神色有些尴尬。
“不过这倒也是无碍，本座早已陨落，所留之物能够让人物尽其用也是理所应该之事。”第四殿主淡淡一笑，旋即他指向悬浮在上空的星空镇魔塔，道：“你们都想得到这东西？”
听得此言，在场的数位地至尊皆是呼吸微微加重了一点，由此可见这星空镇魔塔对他们的吸引力，毕竟对于他们而言，如果得到了此物，就算是面对着真正的上位地至尊，他们也是能够全身而退。
“原本说来，此等圣物，应该有力者得之，而以你们这下位地至尊的实力，也是勉强够资格，所以……”第四殿主道。
听到第四殿主这句话，数位地至尊眼睛都是一亮。
瞧得他们这般反应，那第四殿主嘴角顿时一掀，旋即他的目光突然直接转移向了那站在曼荼罗身后的牧尘，缓缓开口：“小辈，那灵塔印是你找出来的吗？”
牧尘一愣，旋即便是明白过来，这第四殿主所说的灵塔印，应该便是之前那一道小型的黑暗金字塔，于是他点点头。
“此物被我隐藏得如此巧妙都能被你寻到，看来你我倒是有缘。”
第四殿主淡淡一笑，神色倒是变得缓和了许多，道：“如果不是你将我遗留的一丝神智激活，恐怕今日就得被人将那吞天邪帝的力量给带走了。”
牧尘尴尬的一笑，他可没想这么多，当时只是试图将这灵傀也是牵扯进战局，进而牵制住那神阁之主而已，最后能把这第四殿主给招出来，全是误打误撞。
“不管你初衷是什么，总归算是帮了本殿主一次，否则的话，这无数年的镇压，又有什么意义。”第四殿主似是知晓牧尘所想一般，当即笑了笑，道：“而本殿主也不喜欢欠人情。”
他这话一出，在场的诸多强者心头都是猛的一跳，特别是除了曼荼罗之外的其他数位地至尊，心中都是涌上一抹不妙的感觉，再然后，他们便是呼吸急促的见到那第四殿主手掌一抬，只见得天空之上那庞大无比的星空镇魔塔便是在震动之中迅速的缩小，短短数息，竟然便是化为巴掌大小的金字塔，落在了第四殿主手掌之中。
“此乃星空镇魔塔，是我天宫圣物之一，原本留它是要镇压那吞天邪帝，不过如今那邪魔已是化为虚无，那此物再留在此处，便是毫无用处，既然如此，就让它随有缘人去吧。”
他话音落下，直接屈指一弹，只见得那星空镇魔塔便是化为一道星光坠落而下，然后直接是蛮横的冲进了牧尘眉心之间。
星光自牧尘眉心间渐渐的消散，而他本人则是目瞪口呆，身旁大罗天域的诸王也是眼中泛着红光，有着掩饰不住的嫉妒之色浮现出来。
这一幕显然出乎了所有人的意料，谁都没想到，第四殿主竟然会将如此强大的圣物，给予一个仅仅只是五品至尊实力的牧尘。
以后者现在的实力，根本就不可能发挥出这圣物的威力，如此行为，简直就是暴殄天物！
万圣老祖，妖帝等地至尊都是眼睛通红，想来如果不是忌惮于曼荼罗以及尚未消散的第四殿主，他们此时早就忍不住的强行出手，如此宝贝，怎么会是一个五品至尊的小子消受得了的？
“在这星空镇魔塔内，还留有一滴灵神液，是从先前那人体内提炼而出……其分配权，也交由你自己做主。”
第四殿主冲着牧尘一笑，而后他懒洋洋的挥了挥手，身躯愈发的淡薄：“当年远古天宫，应是最后被宫主封印，凭借这星空镇魔塔，或许能够感应……”
听到第四殿主此言，牧尘顿时倒吸一口冷气，如此说来的话，借助着这星空镇魔塔，那就能够找寻到那失落的远古天宫了？
如果真是如此的话，那这星空镇魔塔价值也太可怕了，这突然间落到他的手中，一时间以他的性格，都是有点忐忑起来，因为他很清楚，这消息如果传出去，他恐怕会被无数势力盯上。
这星空镇魔塔虽然是宝贝，但显然也是一个烫手山芋！
牧尘望着身躯越来越淡薄的第四殿主，一声苦笑，不过就在他忐忑间，一道声音，突然在其心中响起：“小辈，你身怀大日不灭身，若是能够进入远古天宫，倒是可以尝试一下，机缘足够，指不定能够进化出那‘不朽金身’……”
突入起来的声音，令得牧尘一怔，旋即心头微凛，没想到他根本没施展出大日不灭身，都是被这第四殿主察觉了出来。
“不朽金身？”
这名字倒是让得牧尘双目微眯了一下，然后瞳孔一缩，莫非，这所谓的不朽金身，便是那大日不灭身的进化体？！
一念到此，牧尘连呼吸都是加重了起来，毕竟他为了此，已经找寻多年，然而今日，终于是得到了更为清晰的信息，而这不朽金身，显然就是迈入万古不朽身的更进一步！
“多谢前辈！”牧尘抬头，对着那第四殿主即将消散的身影，抱拳行礼，已做感激他将此等信息告知于他。
不过对于他的感激，那第四殿主只是淡淡的挥了挥手，而后那淡薄的身躯愈发的透明，最后直接是在众多人的注视下，彻彻底底的消失而去。
“想我远古天宫，称霸天罗大陆，却依旧是落得烟消云散……真是造化弄人啊……”随着第四殿主身影的消散，他那一道苍凉的声音，也是悠悠的回荡在这片空荡荡的空间之中。
各方势力的强者见到消散而去的第四殿主，也是如释重负的松了一口气，再然后，那一道道眼红的目光，便是犹如狼一般的投射向了牧尘。
不过对于他们的目光，牧尘却是犹如未闻，他微微沉吟，而后手掌一握，那黑暗金字塔便是出现在了其手中，然后他直接是在曼荼罗那错愕的目光中，递了出去。
此物虽好，但却是太过烫手，这会令得他成为众矢之的，而且，这等圣物，以他这五品至尊的实力，也根本就没有能力将其力量发挥出来。
落在手中，反而是灾祸。
这一点，性子素来谨慎沉稳的牧尘，却是看得极为的清楚。
