第九百五十五章 投资
当牧尘在将那星空镇魔塔递出来时，不仅这片天地间的各方强者目瞪口呆，甚至就连曼荼罗都是神色有些惊愕，显然牧尘的举动出乎了她的意料。
对于星空镇魔塔这等圣物，她虽说也是有些眼热，但却并未到那种必须得之的地步，而且如今此物现在落在了牧尘的手中，这种结果对于曼荼罗而言，比落在其他的顶尖势力手中要好上无数倍。
当然，她也明白得到此物，必然也会为牧尘招惹来不小的麻烦，但从今往后，他们大罗天域在这北界，将会无人敢轻易招惹，她也有着这个自信，给予牧尘足够的庇护。
所以，在牧尘将星空镇魔塔递给她时，她也是微显错愕，旋即她眉头微皱，道：“你不必如此，此物虽然有些麻烦，但既然有我在，那就没人能动得了你。”
她显然是以为牧尘担心这星空镇魔塔太过的烫手，进而不得不将其主动交过来。
牧尘闻言，则是一笑，道：“此物落在我的手中，实属暴殄天物，以我这等实力，根本发挥不出它的威力。”
此话倒是不假，想要催动这星空镇魔塔，那就必须需要极端庞大的灵力支撑，而牧尘这区区五品至尊的灵力雄厚程度，远远达不到这种程度。
“而且这星空镇魔塔，在大罗天域的手中，所能够发挥出来的价值，也远比在我的手中更强，如今神阁之主陨落，北界局势也会发生改变，所以我想，这个时候的大罗天域，会更需要这星空镇魔塔。”
牧尘望着脸色变幻的曼荼罗，微笑道：“另外你可不需要有什么心理负担，大罗天域越强，我所能够借助的力量也就会随之增强，所以，你就当我是在投资吧……说不定以后，我还需要你的帮忙。”
曼荼罗望着面带微笑，但眼神却是颇为认真的牧尘，最终将嘴中的话语给咽了回去，牧尘的这般举动，令得她惊讶之余也是有些感动，毕竟面对着如此强大的圣物，就算是地至尊级别的超级强者都会心动，但牧尘却是能够平静的交给她。
他其实本不需要如此，他应该也非常清楚她的性格，是决然不会强迫他将星空镇魔塔交出来。
不过，也正如牧尘所说，现在的她，如果真的能够拥有这星空镇魔塔的话，那么就算是面对着真正的上位地至尊，她也是拥有着一战之力。
这对于大罗天域在接下来的北界动荡中，将会有着至关重要的帮助。
曼荼罗盯着那悬浮在牧尘掌心之上的黑暗金字塔，片刻后，终是一咬牙，道：“这星空镇魔塔可以先由我掌管，不过这只是暂时的，待得日后你拥有独自掌控它的能力时，我会将它还给你！”
牧尘闻言倒是笑了笑，也并未多说什么，只是点点头，如果真到了那个时候，他想，或许一座星空镇魔塔，已经不足以太过勾动他的心了。
“另外……”曼荼罗小脸上突然微红了一下，有些吞吞吐吐的道：“你能不能将这星空镇魔塔之内的那一颗灵神液给我？以后的话，我会给你补偿。”
对于现在的曼荼罗而言，那一颗灵神液的吸引程度，恐怕还要甚于这星空镇魔塔，因为如今她已是半步上位地至尊，只要再踏出那一步，就能够真正的突破。
牧尘见状则是忍不住的一笑，然后点点头，那灵神液的确强大，但对于他而言，这和星空镇魔塔没什么两样，都是他只能看不能碰的东西。
以那灵神液的浩瀚与精纯程度，他根本就不可能将其炼化，强行吸纳的话，恐怕肉身都会被那恐怖的灵力涨爆过去。
他会将星空镇魔塔给予曼荼罗，显然也是包括了那一颗灵神液。
见到牧尘点头，曼荼罗小脸反而更红了一点，那模样再没有半点大罗域主的威严，看上去倒是犹如一个可爱的邻家小女孩一般。
“不过我也有条件……”牧尘微微一笑，道：“之前那第四殿主说过，凭借着这星空镇魔塔，有可能感应到远古天宫，我希望你能够尽全力帮我探测一下。”
远古天宫遗迹乃是这天罗大陆上无数势力垂涎的宝地，牧尘可不认为这能够躲避诸多超级强者探测的遗迹能够轻易的被他探测出来，所以这件事，他也只能拜托曼荼罗帮忙。
另外，就算到时候真是侥幸的探测了出来，但这等惊天遗迹，一旦现世，必然会惊天动地，到时候还不知道会引来多少顶尖势力，所以即便找寻到了远古天宫遗迹，牧尘想要在其中获得“不朽金身”的修炼之法，那也决然不是他一个人就能够办到的。
那时候，他必然需要曼荼罗的全力相助，不然，他恐怕没多少资本与天罗大陆上那些超级势力争夺。
所以，他之前所说的所谓投资，其实也并非只是场面话而已，而是在他尚未真正的独当一方之前，他的确需要曼荼罗这等超级强者之助。
曼荼罗闻言，倒也是收敛了难为情，她脸色郑重的点点头，道：“如果探测到了远古天宫，到时候我会全力相助。”
她是知晓牧尘修炼了大日不灭身，而这大日不灭身的最终进化体，便是那传说之中的“原始法身”之一的万古不朽身。
而在那远古天宫之内，便是有着那大日不灭身的进化体！
她能够猜测到，恐怕牧尘会来到这北界，最终的目的，便是于此！
在这大狩猎战中，她算是欠了牧尘数次人情，眼下更是还要将这星空镇魔塔与灵神液都取走，这等人情已经难以衡量，所以她之后唯一能够做的，便是尽全力的帮牧尘获得那大日不灭身的进化体……
一念到此，曼荼罗再没有多少犹豫，伸手接过那座星空镇魔塔，掌心一翻，便是将其收了起来。
而在曼荼罗收走星空镇魔塔时，这片天地间的数位地至尊面色也是忍不住的微微一变，而后眼中开始有着一些浓浓的忌惮涌了出来。
如今的曼荼罗已经踏入了半步上位地至尊，如果再借助着另外一颗灵神液，很有可能成为真正的上位地至尊，到时候再手握星空镇魔塔，就算是上位地至尊中，想来都是不算弱者。
此等实力，日后恐怕这北界，根本无人再能与其抗衡。
万圣老祖等人目光微微闪烁，最后还是暗暗一叹，看来以后，他们也是得摆好心态，对这即将崛起的北界霸主，多一些敬畏了。
不过让得他们稍微有些松一口气的是，至少曼荼罗比起那野心极大的神阁之主来说，显然更让人要容易接受一点。
咻！
而就在这片天地间各方势力心中念头转动间，突然，这天地间猛的有着尖锐的破风声响起，那破风声，显得格外的惊慌仓促。
牧尘等人也是有所察觉的抬头，然后便是见到远处突然疯狂撤退的诸多身影，那些人，赫然便是神阁的那些人马。
他们在开始逃窜。
如今神阁之主已经陨落，谁都清楚，这在北界屹立多年的神阁，必然将会面临倒塌之局，所以这种时候，这些神阁强者哪里还敢在这里停留，当下都是拼了命的试图逃离此地。
不过，在他们疯狂逃窜时，曼荼罗，万圣老祖这些曾经与神阁颇有恩怨的地至尊，目光却是微微闪烁，下一刹那，竟是同时出手，袖袍一挥，便是有着恐怖的威压弥漫开来，远处的空间都是在他们的出手下凝固下来。
而那逃窜的神阁诸多强者身形也是被强行的凝固下来，即便是那神阁四位阁主，都是个个面色惊恐，再不复之前的半点威风。
他们都是极为的清楚，今日之后，神阁必然会崩塌，而他们这些神阁余孽，也将会成为被以往仇家打击的首要目标，特别是那实力最强的东阁主，他已是九品至尊，这若是放任逃离，以后万一侥幸突破那一步，也是突破到地至尊的话，那无疑又将会成为心腹大患。
所以既然要斩草，那就必须要除根！
而那幽冥宫，玄天殿这些平日与神阁还算有着一分交情的势力见到这一幕，也是微微变色，但最终却并没有任何一人出手相助。
他们很清楚，伴随着神阁之主的陨落，北界的局势必然会发生巨大的变化，眼下曼荼罗突破到了半步上位地至尊，实力远胜其他的地至尊，从此往后，恐怕在这北界，大罗天域便是会取代神阁，成为北界最强大的势力。
所以这种时候，幽冥宫与玄天殿自然不可能为了一个失去地至尊强者坐镇的神阁，与大罗天域为敌。
“呵呵，我万圣山当年可被你神阁杀了不少弟子，如今也该好好的算算了！”那万圣老祖望着被封锁起来的诸多神阁强者，苍老的声音在此时多了一些冰寒。
话音落下，万圣老祖又是看向曼荼罗，笑道：“不知道大罗域主打算如何处置这些余孽？”
曼荼罗漠然的看了一眼那些神阁强者，所谓成王败寇，她对于这些神阁人马，显然没有多少的怜悯，若是能够斩草除根，她自然不会留情。
不过，在她准备出手时，她突然瞧得牧尘的目光似是有些奇特，当即微微一顿，道：“你认为该当如何？”
牧尘闻言，倒是一笑，道：“这些人中，能否留一人给我？”
“哦？”曼荼罗有些讶异的看了牧尘一眼，旋即无所谓的点点头：“你想保谁？都随你。”
“多谢。”
牧尘手指直接指向了神阁人马之中的一道人影，笑道：“我保她。”
