第九百五十七章 壮大的九幽宫
轰动整个北界的大狩猎战，终于是在历经数月之后，真正的落幕，而在其落幕之时，整个北界，也是被那最后的结果掀起了惊天动地般的震动。
神阁之主陨落！
当这消息在传开的时候，整个北界仿佛都是被震慑得无法言语，所有的势力恐怕都是目瞪口呆，他们实在是有些难以置信，那几乎站在北界最顶尖的强者，竟然就这么的陨落了。
虽说每一次的大狩猎战都会有着顶尖势力的葬灭，但在那大狩猎战开始的时候，恐怕任谁都没想到过，此次葬灭的，竟然会是这北界最强大的势力……
于是北界为之震动，进而便是紧接着动荡起来，因为谁都明白，神阁一旦失去了神阁之主的坐镇，那其必然会衰败下来，以他们如今的实力，已经不足以镇守如此庞大的家业。
而这份丰厚的家业，也将会引来群狼环伺。
不过这一次，再度出乎所有人意料的，对于神阁疆域的争夺，却并未如同以往那般掀得天翻地覆，血流成河，反而一切都是在那悄无声息中，尽数的完成瓜分。
而外界的诸多势力随着观测，然后再度震惊的发现，那神阁将近一半的疆域，竟然都是落入了大罗天域的手中。
到了这种时候，北界的诸多势力方才明白，这一次的大狩猎战，究竟谁才是真正的赢家。
而也就是在这般时候，曼荼罗成为半步上位地至尊的事情以及那发生在大狩猎战中的诸多隐秘之事，也是在整个北界不胫而走。
半步上位地至尊？
诸多势力在听到这般消息时，无疑都是倒吸了一口凉气，想来他们都非常的清楚，这代表着大罗天域的实力，已经超越了其他所有的顶尖势力。
从此以后，恐怕这北界多强并列的局面将会结束，而大罗天域则是将会一跃而上，成为最强大的势力。
而局势变化成这般模样，那诸多势力也是开始明白过来，面对着这北界最为强大的顶尖势力，他们应该采取何种谦从的态度……
以后，在这北界中，大罗天域，无疑将会是成为隐性的霸主，再也无人敢轻易的将其招惹。
而在大罗天域的声望在北界迅速膨胀的同时，牧尘的名字，也是在不知不觉间被传扬而开，因为从那些传开的消息中来看，此次大罗天域能够在大狩猎战中成为最大的赢家，若非牧尘出力之巨，恐怕如今的结局，说不得便是截然不同……
另外，在那大狩猎战中，牧尘更是一跃成为战阵师，率领着大罗天域的军队所向披靡，最后甚至是连那神阁的一位阁主，都是奈何他不得。
而那神阁方毅，幽冥宫的幽冥皇子这些曾经年轻一辈中的顶尖人物，却尽是在此次的大狩猎战中，沦为了牧尘的陪衬。
于是，当大罗天域坐稳了北界第一势力的位置之时，那所谓的龙凤录上，牧尘也是轻松登顶，取代了曾经的方毅，成为了真正的龙凤录霸主，也是如今北界年轻一辈中的最巅峰之人。
而以他展露出来的那种种惊人战绩，他这北界年轻一辈第一人，整个北界，倒是再无人能够说出丝毫质疑的话来。
……
而在整个北界都是因为神阁的败落而处于震荡之中时，大罗天域同样是犹如沸腾的油锅一般，自从大狩猎战结束那一天开始，就未曾真正的安宁下来。
因为他们需要接收神阁那将近一半的疆域，这等庞大地盘，就算是以大罗天域之强，都是很难一时半会的全部吃下来。
而且在那些神阁疆域内，一些势力则是不愿易主，暗中施展手段将局面变得混乱，这些更是加剧了大罗天域收编神阁疆域的难度。
不过这些问题，当三皇亲自率军出马，直接是将一方暗中作乱的势力连根拔除之后，这些动乱，便是再也难以成气候。
毕竟要说这些势力对神阁有所忠诚，那也不见得，只不过是担心大罗天域掌控之后，将会改变他们的利益而已。
而这些，当大罗天域展现出血腥手段后，他们方才明白过来，眼下这等大势，根本不是他们这些势力能够抵挡，眼下唯一能够做的，便是老老实实的归附，否则的话，恐怕这北界，都难有容身之所。
于是，伴随着时间的推移，大罗天域的声威越来越盛，那些投靠而来的势力也是越来越多，从而令得大罗天域可调动的力量也是今非昔比。
所以，在短短将近一个月的时间内，大罗天域便是逐渐的将神阁那一半的疆域吃下，虽说偶尔还有着动乱，不过却都渐渐的偏向于平息。
而在逐渐吃下了神阁一半疆域的大罗天域，无疑也是变得臃肿了许多，不过好在曼荼罗以及三皇都还算理智，虽然麾下投靠而来的强者规模越来越庞大，但却并未轻易的给予重位，一些重要的位置，直接是从大罗天域以往的老一批高层之中挑选，免得到时候内部出现问题，反而令得大罗天域困难重重……
不过不得不说，只要待得大罗天域安然的度过这个阶段，逐渐的将庞大地盘以及麾下强者尽数的消化掉，那么大罗天域所拥有的力量，必然将会傲视整个北界。
那时候的大罗天域，恐怕方才是北界名副其实的真正霸主！
……
大罗天域，大罗天，九幽宫。
如今的九幽宫，伴随着大罗天域的扩张，同样也是变得比以往更为的雄伟，而且整个宫内的强者数量，也是规模大涨。
在大罗天域扩张之中，九幽宫获得的好处，显然在诸王之中居冠，麾下城市，直接是从当初的百来座，猛增到六百多座！
如此丰硕的收获，直接是令得九幽宫的规模居于诸王之首，即便是强如修罗王他们的麾下，都是再也无法媲美九幽宫。
不过对于曼荼罗对九幽宫的恩泽，其余诸王也是无法多说什么，毕竟谁都清楚，这一次他们大罗天域能够成为大狩猎战中的赢家，牧尘居功甚伟，他们根本就比不了。
更莫说，在那最后，牧尘甚至连那星空镇魔塔都是交给了曼荼罗……
所以，即便他们也是眼热九幽宫的扩张，但却并无多少的怨言，因为这一切，都是九幽宫或者说是牧尘应该得到的。
而这麾下暴涨的城市，虽然让得九幽宫上下惊喜不已，不过随之而来的便是更为麻烦的接收，不过好在有着唐冰这位九幽宫的大管家协助，再加上这段时间有着不少投入九幽宫的诸多强者，因此，在经过了整整一个月左右的收编后，九幽宫方才逐渐的将那六百多座城市尽数的掌控在手中……
而拥有了这六百多座城市，九幽宫每年光是这些城市的供奉，恐怕便是能够达到数十万至尊灵液的规模，这比起以往的凄凉境地，不知道好上了多少倍。
九幽宫深处，即便如今九幽宫规模扩张，不过这里依旧算是九幽宫中的禁地，唯有着少数之人，方才能够进入这里。
而此时，在那深处的一座殿顶之上，牧尘负手而立，他望着九幽宫外围处，那里不断的有着流光飞过，显示出此时的九幽宫，依旧处于一种极端忙碌之中。
在九幽宫收编着数量庞大的诸多城市时，牧尘同样并没有闲着，毕竟这些城市也并非是全部都会顺心归从，所以中途牧尘也不得不直接率领着九幽卫登门拜访，将那些阻碍尽数的扫清，所以这一个月下来，就算是牧尘经历了大狩猎战这等残酷争斗，都是感觉有点吃不消……
不过好在的是，这番努力，总算是将九幽宫的局面给稳定了下来，接下来只要不出岔子，九幽宫的壮大，已经指日可待。
“真是今非昔比啊……”
牧尘立于殿顶，他遥望着如今气势如虹的九幽宫，忍不住的一声感叹，想他两年前初来大罗天域时，这九幽宫几乎要被逼得解散，谁能想到，两年之后的九幽宫，竟会壮大如斯。
“是啊……不过这里面起码一大半的功劳都是属于你的。”
一道轻笑声也是在此时自牧尘的身后响起，他倒是不意外的偏过头，然后便是见到娇躯修长纤细的九幽笑吟吟的立于其身后。
九幽上前一步，与牧尘并立，她同样是盯着远处，微微有些恍惚的道：“没想到这短短两年的时间，你竟然成长了这么多。”
两年前，牧尘初来大罗天域，那时候连至尊法身都未曾凝练而出，然而现在，他却已经成为了北界年轻一辈的第一人，这等进步，让人不得不为之惊叹。
“多亏了九幽姐引路。”牧尘微微一笑，如果不是九幽指引他来到大罗天域，恐怕此时的他也是只能游荡在大千世界中，毫无根据。
九幽闻言只是轻轻的笑了笑。
牧尘盯着九幽，却是察觉到她的笑容似乎是略微有点勉强，当即眉头微皱，轻声道：“怎么了？”
九幽犹豫了一下，最终还是无奈的叹了一口气，道：“我接到族内传来的消息来，五日之后，天雀长老便会前来大罗天域接我回族……”
牧尘闻言，瞳孔顿时一缩。
那九幽雀族，终于要来了吗？
