第九百五十八章 天雀长老
五日时间，眨眼即过，而待得那第五日来临的时候，那九幽雀族的人，也是如约而至的抵达了大罗天。
大罗天，迎客殿。
九幽雀一族在这大千世界的灵兽种族中，也是能够算作底蕴悠久的大族，所以当他们来到大罗天域时，就连曼荼罗都是给足了面子，暂时将其修炼放下，亲自出面迎接。
殿前，曼荼罗负手而立，在其身后便是三皇以及牧尘，九幽二人，只不过此时的九幽似乎是有些心不在焉，一旁的牧尘知晓她心中依旧有着担心，但此时多说无益，还是等那九幽雀族的人来了，再看看他们对此事究竟是个什么态度吧。
“放心吧，九幽雀一族虽强，但我大罗天域也不是什么软柿子，他们休想在我眼皮底下蛮横无理。”曼荼罗看了牧尘九幽一眼，而后说道。
以她的眼力，自然是知晓九幽在担心什么，她与牧尘之间有着血脉链接，那算是一种同生共死的契约，如果一人生死，那另外一人恐怕也得随之而去。
一般说来，这种血脉链接在这些灵兽种族中并不罕见，只不过这大多都是作用于两方血脉高等的灵兽之间，如此一来，双方都是能够从中获益，但眼下这种情况，牧尘显然并不属于那所谓的高等血脉的灵兽。
而且这些拥有着特殊血脉的灵兽种族，对于人类素来都是有些轻视，因为在正常情况下，同等级的灵兽，战斗力一般都要比同等级的人类战斗力更强一些，它们拥有着各种天赋以及生来就比人类强大的肉身。
在他们看来，大部分人类孱弱，极容易在尚未成为真正的强者之前便是夭折，所以与人类达成血脉链接会令得他们极为的抗拒，因为这在他们看来，这样除了污染灵兽纯净血脉之外，对于他们而言，根本就没有任何的益处。
在一些保守的灵兽种族中，甚至一旦有灵兽与人类达成了血脉链接，可是会直接被视为叛逆抽尽浑身血脉而死的。
而正因为这些，所以九幽才会一直忧心忡忡，她倒是不担心九幽雀族会对她如何，她父亲便是九幽雀族如今的族长，再加上她天赋绝佳，地位尊崇，在族内基本无人敢对她如何，但她却是担忧一旦九幽雀一族知晓此事后，会对牧尘采取一些什么手段……
不过眼下听到曼荼罗的保证，她也是稍微安心一点，当即冲着前者感激的点点头，刚欲说什么，其神色突然一凝，抬起头来，只见得那遥远的天边，突然有着一道流光闪电般的掠来，仅仅数个呼吸间，便是化为一头双翼缠绕着雷电的紫色巨鸟，携带着狂风呼啸而至。
紫色巨鸟悬浮在大殿上空，而后数道光影从天而降，直接是落到了曼荼罗等人前方的空地之上。
“呵呵，老夫天雀，九幽雀一族长老，今日叨扰之处，还望大罗域主勿要见怪。”在那数道光影出现时，一道苍老的笑声也是随之响起，而在这道笑声传开时，一股惊人的灵力威压也是铺天盖地的席卷开来，直接是令得这片天地，突然间显得压抑下来。
光芒渐渐消散，数道人影出现在了迎客殿前方，而那领头一人，乃是一名身着青袍的老者，在其青袍之上，有着云雀浮现，举手投足间散发着强悍的压迫感。
而那股惊天的灵力威压，也是源自于他。
而在这位青袍老者身后，还有着数道人影，其中最引人注目的则是一名身躯修长的青年，他同样是一袭青衫，模样倒是英俊，剑眉薄唇，眼神之中有着一种利剑出鞘般的锋锐，令人不得不为之瞩目。
在曼荼罗身后，三皇察觉到这股灵力威压，眉头则都是一皱，来人这般行径，倒是略显霸道，这是打算试试他们大罗天域究竟有多少能力吗？倒真是有些先兵后礼啊……看来今日之事，不会太过简单了。
“原来是九幽雀一族的天雀长老，贵客来至，我大罗天域自然是要竭力招待。”
而在三皇皱眉间，曼荼罗倒只是微微一笑，但也不见她有什么动作，只是一语传开，仿佛是有着一种平和的波动弥漫开来，瞬间便是将那从前方席卷而来的惊人威压平复下去，甚至连压抑的天地间，都是再度恢复了清净平和。
她这般轻巧手段展现出来，顿时令得那青袍老者眼神一凝，他的视线凝聚在曼荼罗身上，片刻后方才眼神凝重的道：“没想到大罗域主竟然已经触及到了上位地至尊的层次，看来要不了多久，便是能够彻底踏入了，真是可喜可贺。”
这位天雀长老眼下的实力乃是处于下位地至尊，地位在九幽雀一族之中颇为尊崇，按照他的估计，这大罗天域的域主顶多也就是与他处于相同的层次，如果到时候谈话不合要动手的话，他应该也是能够借助神兽之躯占据上风，但眼下这模样，曼荼罗的实力，显然是超出了他的意料。
一位上位地至尊，就算是放在他们九幽雀一族中，那也是最顶尖般的层次，没想到这屈居一隅的地方势力，竟然会有这等强悍人物。
曼荼罗小脸上也是有着笑容浮现出来，道：“天雀长老过奖了。”
她自然是知晓这些灵兽种族的高傲，而且看之前这架势，显然是有点善者不来，若是她不是此次大狩猎战中获得了突破，恐怕现在这天雀长老，就不是这般谦逊的脸色了。
天雀长老和善的一笑，然后他的目光便是看向了后方的一道人影，当即笑眯眯的道：“小九幽，老头子我不远万里过来接你，你还要躲着不成？”
在那后方，九幽见到天雀长老目光射来，只能无奈的走了出来。
天雀长老一见到九幽走出，那沧桑的双目中仿佛是有着精芒暴射而出，他上上下下的打量了一下九幽，下一瞬间，他那苍老的面庞上便是有着惊喜的笑容绽放出来：“果然是九幽冥雀，你这妮子，还真的觉醒了这一道血脉……真不愧是吾族数千载以来血脉最佳之人啊。”
牧尘见到这一幕，则是有些疑惑的对着天鹫皇问道：“九幽雀一族觉醒九幽冥雀很困难吗？”
听这天雀长老话中的意思，似乎这九幽雀一族中能够觉醒的血脉并不少一样。
“呵呵，九幽雀本身只是灵兽种族，不过它们的进化体，却是能够进化出不同的分支，比如九幽炎雀，九幽寒雀……而九幽冥雀，则是这些分支中最为稀罕的，因为进化成了九幽冥雀，那就说明其体内拥有着不死鸟血脉，万一日后有所机缘的话，就有可能真正进化成为不死鸟，可是真正的超级神兽，而且还是而在超级神兽中都算是顶尖的存在。”天鹫皇呵呵笑道。
“据我所知，这千载以来，九幽还是九幽雀一族中，唯一一个能够进化成为九幽冥雀的。”
牧尘闻言也是忍不住的暗暗咂舌，他以往只是知晓九幽似乎天赋不错，但却没料到，她在九幽雀族中竟然稀罕到这种程度。
在牧尘与天鹫皇低语间，前方的九幽却只是冲着天雀长老勉强的一笑，然后道：“多谢长老前来接引，不过既然人到了，那我们便准备回族吧。”
她话刚落，天雀长老身后那位英俊青年则是微微一笑，道：“九幽殿下，回去的事不急，我们此次前来，其实还有另外的事。”
“你是谁？”九幽语气微冷的道。
“在下柳青，本族执法堂执事。”那英俊青年笑道。
“柳青？”九幽美目一凝，对这个名字倒是有着几分熟悉，当年她离开九幽族时，此人便是族内年轻一辈中的佼佼者，没想到如今竟是成为了执法堂的执事，这般提升速度，倒是不慢。
“呵呵，小九幽，你也别为难柳青这小子了……”天雀长老笑了笑，旋即他那原本浑浊的双目，却是在此时渐渐的变得有些锐利起来：“你乃是吾族千载以来血脉最优秀者，你的命牌便是留在宗祠之内，只是前些时候，我们却是发现你的命牌略添了一丝浊意，那是血脉被沾染的原因所导致，所以老夫此次前来，也是欲要将事情搞清楚。”
九幽俏脸微白，道：“那是我曾经被重创过，所以才有那般痕迹，待得日后自然会被消除。”
天雀长老却是摇了摇头，淡淡的道：“在老夫第一眼看见你的时候，就明白你与人有了血脉链接……所以你也不用隐瞒，而且你也放心，这个世界上，谁若是敢强迫与你签订血脉链接，那我九幽雀一族，必会与其不死不休！”
“所以你只需要将那血脉链接者告诉老夫即可！”
话到最后，已是严厉得有着杀意悄然的弥漫。
九幽银牙紧咬，玉手也是紧紧的握了起来，却是不曾言语。
天雀长老看了九幽一眼，然后眉头皱起，道：“你若不说，老夫也是能够感应得出来，在这里，能够拥有咱们九幽雀族血脉味道的人，可并不多！”
话到最后，其声已是犹如雷霆，轰然炸响天际，那锐利得犹如撕裂天际的剑光般的目光，直接是狠狠的刺向了那站于后方的牧尘。
“小辈，你说老夫说得对吗？！”
