第九百五十九章 柳青
“小辈，你说老夫说得对吗？！”
天雀长老喝声如雷，震动天际，而其双目，则是仿若出鞘利剑一般，携带着凌厉之意，洞穿空间，直接是将牧尘笼罩而进。
而在他那等凌厉目光的注视下，牧尘顿时察觉到一股可怕的压迫席卷而来，那两道目光几乎是要洞穿他的胸口，直接是震得他体内气血都是翻涌起来，喉咙间一抹甜意涌上，但随即便是被他硬生生的咽了回去，而后他抬头，双目毫不退缩的与那天雀长老对视，一股锋锐之气，自其眼神中迸射出来，即便他实力不如这天雀长老，但这等意志，却是并不逊色。
“哼！”
那天雀长老见到这牧尘这小小五品至尊，竟然未曾直接跪下服软，反而还敢直视于他，顿时一声冷哼，就欲踏出一步，释放更为可怕的压力，将眼前之人制服。
“在我大罗天域之中动手，阁下未免也太不将本座放在眼里了！”不过，就在他步伐刚欲踏出之时，曼荼罗那蕴含着一丝怒意的声音也是在此时响彻起来，而后那天雀长老便是察觉到一股恐怖的压迫感直接对着他笼罩而来，在那等压迫感下，他那抬起半步的步伐竟然是无法落下去。
他虽说能够强行落脚，但在气机感应下，他却是知晓，一旦踏了下去，曼荼罗也必然会强行出手，到时候，他即便能够全身而退，却必然会极为的狼狈。
不管如何，此时的曼荼罗都是半步上位地至尊，比起他这下位地至尊，的确是强悍了太多，单打独斗，他根本没有几分胜算。
天雀长老的眼神一阵变幻，最终他那无风鼓胀而起的衣袍也是缓缓的平息下来，那从他体内散发出来的可怕压迫，也是渐渐平息。
压迫散去，天雀长老那蕴含着怒意与冰冷的目光直接转向曼荼罗，沉声道：“大罗域主，此事对我九幽雀族极为重要，还望大罗域主能够看在吾族面上，将此人交给老夫，到时候，我九幽雀一族，必定铭感在心！”
曼荼罗看了天雀长老一眼，淡淡的道：“此事绝无可能，牧尘为了大罗天域立下过赫赫战功，谁想要在大罗天域动他，那就是要与我大罗天域为敌！”
她的话音虽然平淡，但其中那份斩钉截铁之意，直接是令得天雀长老瞳孔一缩，他显然是有点没料到此事竟然会引得曼荼罗如此强烈的反弹。
“大罗域主，你难道宁愿为了一个小小五品至尊，与我九幽雀一族开战不成？！”天雀长老厉声道，这大罗天域虽然有些出乎他意料的强横，但这毕竟只是根基浅薄的势力，与他们这种底蕴悠长的灵兽种族根本无法相比，所以这如果真要碰撞起来，对于大罗天域绝对是灭顶之灾。
“若是我大罗天域连自家立了大功的人都保不住，日后还有什么脸面屹立在这北界？还不如趁早解散算了。”曼荼罗冷笑道。
“而且，你九幽雀族虽然底蕴悠久，但想要吃下我大罗天域，恐怕你们也得准备有几位地至尊陨落，这其中，或许就会有你天雀长老！”
话到此处，曼荼罗已是眼露杀意，那等强势到极点的言语，直接是将天雀长老气得面色铁青，不过，在暴怒之余，后者也是暗暗心惊，在他看来，这大罗域主简直就是个疯子，根本不按常理出牌，随随便便一出言便是两败俱伤，鱼死网破……他们九幽雀一族底蕴或许的确比大罗天域更强，但这也绝对架不住陨落几位地至尊。
这等层次的强者，就算是他们九幽雀一族万千载积累下来，那也是屈指可数，损失一个，对于他们而言都是伤筋动骨。
“天雀长老！”
而在天雀长老面庞阴晴不定，浑身滔天气势有着再度勃发迹象时，九幽也是怒叱出声，道：“我当年被人重创，若非遇见牧尘，恐怕如今早已自燃成灰，说来他也算是我九幽雀族的恩人，你如今这是打算恩将仇报不成？！”
天雀长老沉声道：“九幽，我知晓你重情，不过报恩也要分不同的方法，你乃是我九幽雀一族千载以来血脉最为纯净者，即便是要缔结血脉链接，那也应该是同样拥有着高等血脉的神兽，而眼下这小子普普通通，怎么能受得了这般福分？这于他而言，有害无益而已！”
“普普通通？”曼荼罗冷晒一声，道：“如今牧尘在我北界那龙凤录上，排名第一，整个北界年轻一辈，恐怕无人能够将其超越。”
天雀长老与其身后那柳青闻言皆是怔了一下，眼中这才浮现了一抹讶异之色，想来都是有点没想到牧尘竟然还能有这等成就。
“嘿，这北界也算是浩大，没想到这年轻一辈却如此无能，这五品至尊的实力，若是放在吾族年轻一辈中，充其量只能勉强给个尚可的评价，至于问鼎，简直可笑。”天雀长老很快便是回过神来，当即不屑的撇撇嘴，显然对于这北界那所谓的龙凤录的含金量充满着质疑。
牧尘听得这天雀长老不屑之言，却也是不怒，只是一笑，道：“晚辈能成为这北界龙凤录第一，倒的确是侥幸使然，不过至于晚辈究竟有没这等资格，长老倒是可以派人一试。”
面对着天雀长老的咄咄逼人，牧尘也并未一味的龟缩于曼荼罗的庇护之下，他也明白曼荼罗一旦与九幽雀一族正面杠上会带来何等的压力，所以眼下出言，也是能够将这等压力分担一些。
不过牧尘也并未狂妄得直接针对天雀长老，后者再怎么说都是地至尊级别的超级强者，要抹杀他也就是翻手间的事情而已，所以他仅仅只是说派人一试。
而眼下这里，如果这天雀长老真是想要派人试试他的斤两，显然便是只有那位叫做柳青的青年，此人并不简单，按照牧尘的推测，他实力应该与九幽相仿，但如果真是要交手的话，后者恐怕也不见得就能取得雷霆之胜。
那天雀长老听得牧尘此言，目光则是一闪，旋即冷笑道：“你这小辈倒也是滑头，老夫如果真铁了心要出手，谁都保不了你……不过你有胆主动站出来，那老夫今日还真是要看看，你这小辈，究竟有什么能耐！”
“柳青！”
“在！”那模样英俊，眼神锋利的青衫青年，立即沉声应道。
“十回合内，将他擒下！”话音一落，那天雀长老目光则是看向曼荼罗以及三皇，道：“这小辈间的切磋，想来你们总不会插手了吧？”
待得他确定了这小子平平凡凡，到时候将消息传回族内，必然会引来诸多长老震怒，他们九幽雀族的千载天才，绝不能因为这般无能人类就损坏了血脉，那时候动静大了，看这大罗天域是不是还敢硬来。
曼荼罗与三皇皆是眉头一皱，而后不再言语，这天雀长老毕竟代表着九幽雀一族，他们也不好过于的抗拒，既然他想要让那柳青出手，那就由得他吧。
曼荼罗瞥了那柳青一眼，此人倒的确并非寻常人物，想来在那九幽雀一族年轻一辈中也算是佼佼者，但这九幽雀族未免也太高傲了一些，十回合想要擒下牧尘……一念到此，曼荼罗嘴角也是掀起一抹冷笑，这些年来，小看了牧尘这家伙的人，最终可都没什么好下场。
“还是大罗域主识大体。”天雀长老见到曼荼罗默许，这才满意的一笑，然后他便是冲着身后的柳青轻轻点了点头。
柳青见状，也是点点头，然后缓步就要走出。
不过他身形刚动，九幽便是挡在了他的面前，她俏脸冰寒的盯着柳青。
“九幽殿下请放心，我不会取他性命，只是让他稍微明白一些道理。”柳青面对着九幽那冰寒双目，微笑道。
“九幽，此事你便不要再插手了！如果这个小子需要你来庇护，那也太过无能，此事就算是闹到你父亲那里，他也绝对不会任你胡闹！”一旁的天雀长老也是沉声说道。
九幽冰冷的看了柳青一眼，冷笑道：“我只是不想你待会面子丢光而已。”
柳青双目微眯，旋即不置可否的一笑，也没有多说什么，只是步伐迈出，绕过九幽，直接对着牧尘缓步而去。
而伴随着他步伐的走出，谁都能够感觉到，一股炽热而狂暴的灵力波动，正在犹如火山一般自其身躯中凝聚着。
而他本就锐利的双目，更是在此时变得锋利起来，灵力鼓荡着衣衫，隐隐间，仿佛是有着清悦的清吟声响起。
一股惊人的气势，缓缓的从其体内散发出来。
三皇察觉到柳青这般气势，眼神也是微凝，从眼下这般气势来看，这柳青的实力，恐怕就算是在他们大罗天域诸王之中，也仅仅只有修罗王才能够压他一筹。
这九幽雀一族的年轻一辈，倒也的确是有着一些本事，难怪这天雀长老如此高傲。
在众人注视下，那柳青行到牧尘身前十丈，而后立定，他双目淡漠的望着牧尘，淡淡的道：“此番出手，只是想要你明白……人，贵在有自知之明。”
然而，面对着他的言语，牧尘却是犹如未闻，他面色平静，单手伸出，掌心微曲。
“大罗天域牧尘，请赐教。”
