第九百六十章 九幽炎雀
迎客殿前，牧尘与柳青对峙而立，两人眼神皆是锐利如刀锋，那自他们体内鼓荡而出的强悍灵力波动，引得周围空气都是在震动着，发出嗡鸣之声。
那柳青望着那面对自己竟然丝毫不显得气弱的牧尘，倒是有点讶异，显然他有些不明白牧尘这区区五品至尊的实力，究竟是从何而来。
不过柳青也并未多想，不管这牧尘是忐忑还是勇武，这都与他没太大的关系，他现在需要做的，只是在十回合将其擒下而已。
到时候，让得这小子明白了双方的差距，想来也应该有一些自知之明，不要再试图在九幽这件事上胡搅蛮缠，老老实实让得他们将这血脉链接破解，也免得自引灾祸。
“希望你真能有些本事……不然着实有些玷污九幽殿下那高贵的血脉了。”
柳青深深的看了牧尘一眼，旋即再没有多说任何废话，他双掌猛然紧握，顿时一股炽热而狂暴的灵力波动便是自其体内爆发开来，热浪滚滚，天地间的温度迅速随之升高。
砰！
而就在天地间温度升高时，那柳青脚掌猛然一跺，大地都是颤抖了一下，仿佛是有着火焰在柳青脚下炸裂开来，坚硬的青石板上裂缝蔓延，而其身影，竟是化为一抹虚影，暴射而出。
柳青速度快得肉眼难察，仅仅瞬间，便是出现在了牧尘右侧，当即双指并曲，犹如剑指一般，火红的灵力凝聚而来，直接是令得其双指变得赤红起来，一缕深红色的火焰在其指尖跳跃，呼啸而出时，竟然连空间都是被那等高温蒸发得扭曲起来。
这柳青一出手，竟没有半点留情的打算，这一道指风，莫说是寻常五品至尊，就算是六品至尊的强者被击中，恐怕半截身体都会那等高温直接刺穿出血洞来……
“呵呵，柳青这赤炎灵指倒是愈发炉火纯青了。”那天雀长老见到柳青这雷霆一击，也是满意的点点头。
而在那一侧，曼荼罗，三皇，九幽等人则都是冷眼旁观，未曾接话，他们对牧尘颇为的了解，别看他只是五品至尊的实力，但如果真将他当初寻常五品至尊来看，那恐怕就得倒大霉了。
赤红双指，仿佛一抹残影，倒映在牧尘漆黑瞳孔之中，下一瞬间，他双指也是猛然并曲，毫不犹豫的暴刺而出。
而在其双指刺出的时候，他的身体表面，仿佛是有着金光散发，隐隐间，似是有着龙吟响彻，只见得一道紫金龙纹，竟是在此时浮现在其双指上，金光勃发。
“龙凤体，真龙之纹！”
仿佛黄金所铸般的双指直接是洞穿了虚空，然后与那赤炎指光硬生生的对碰在一次，顿时灵力冲击波爆发开来，两人所处的地面，直接是崩塌而下，坚硬的青石板，碎裂，进而化为青灰。
双指对碰，那柳青原本泛着冷笑的眼神却是猛的一凝，因为那对碰之时，对面所传来的狂暴力量，竟是远比他想象的强悍。
而且，牧尘的双指，也是坚固得出乎他的意料，他本身乃是神兽体质，双指的锋锐程度，简直比寻常神器还要强横，一般说来，就算是那些专门精修肉身的同等级人类强者，也很难与其如此硬碰。
“这家伙的肉身竟然如此强悍？我就不信，你真能与我相比！”
柳青眉头一皱，旋即一声冷哼，指风如电，竟是化为无数道残影，瞬间笼罩了牧尘周身所有要害，那一道道残影，皆是携带着刺耳音爆之声。
唰！唰！
不过面对着他攻势的加剧，牧尘竟然也是针锋相对，金光涌动间，那指影同样是铺天盖地的席卷而出，与那呼啸而来的道道残影硬憾在一起。
砰！砰！砰！
指影对碰，灵力爆炸开来，指风肆虐开来，将那附近的地面切割出一道道深深的痕迹，不过这种痕迹，却是各有不同，那柳青的痕迹，充满着狂暴与炽热，痕迹之处，竟是有着融化的迹象，而牧尘的痕迹，则是锋锐无匹，光滑如镜，犹如切入豆腐一般。
咚！
劲风肆虐，待得那最后一道残影相撞时，一股狂暴的冲击波便是爆发开来，直接是将两道贴近的身影，皆是震得倒射而出。
牧尘的脚掌贴着地面倒射出数十丈，而后他方才面色微显凝重的抬起头来，他望着前方的柳青，后者的眉头也是在此时紧紧的皱了起来。
“怪不得能够成为这北界年轻辈第一人，的确是有些本事。”柳青缓缓的抬起手掌，只见得其手背之上，竟是出现了一条条浅浅的血痕，他手掌轻抖，赤红火焰浮现出来，伤痕很快便是消失而去，显露出神兽体质超人的恢复能力。
牧尘见状，也是一笑，他的手指处，有着一滴滴的鲜血滴落下来，不过待得金光涌动后，指尖处的血迹也是消失得一干二净。
他这龙凤体，比起神兽之体，只强不弱。
先前的交锋，他借助着龙凤体之力，倒也是将柳青那等凌厉攻势尽数的接了下来，不过对于后者展现出来的实力，他也是略微有些惊讶。
按照他的估计，恐怕此时的柳青，已是处于了六品至尊巅峰的层次，这若是放在诸王之中，也仅仅只比修罗王弱一点而已。
这等对手，比起那方毅，幽冥皇子，实在是强悍了太多。
柳青双目微眯的盯着牧尘，经过先前的交锋，他眼中的轻视之色显然是尽数的散去，能够凭借着五品至尊的实力就与他拼成这样，光凭这一点，就足以说明这牧尘的不普通。
虽说他先前仅仅只是略作试探，但显然，牧尘应该也同样并未尽全力。
“有意思……”
柳青喃喃自语，而后他那双目之中，反而是有着灼热的战意涌了起来，也只有这等对手，才能够让得他柳青有所正视。
柳青灼热的双目锁定着牧尘，他的衣袍突然在此时无风自动起来，衣衫猎猎作响，一股狂暴而炽热的灵力，犹如火山一般，在此时猛然自其体内爆发开来。
滔天般的灵力呼啸，最后那灵力在柳青身后凝聚，隐隐间，竟是化为了一只约莫数千丈庞大的赤红巨鸟，在那巨鸟身躯之上，燃烧着熊熊烈焰，那等高温，竟是连天际之上的云层都是悄然的被蒸发而去。
柳青身躯一跃，出现在那赤红巨鸟背上，他手掌一握，只见得火焰在其掌心间凝聚，转瞬间便是化为了一柄赤红长枪。
他手掌紧握长枪，这一瞬间，牧尘能够清晰的感觉到这柳青气势变得愈发的惊人，他那目光射过来，竟是令得牧尘皮肤都是隐隐刺痛。
此时的柳青，方才真正的令得牧尘感到危险起来。
那赤红巨鸟应该便是这柳青的神兽形态，只不过看模样与九幽的九幽冥雀形态截然不同，如果牧尘的猜测不错的话，这柳青的神兽形态，应该便是那所谓的九幽炎雀了。
这九幽炎雀虽说比不过九幽冥雀的稀罕，但也算是颇为厉害的神兽，一旦催动，也足有焚天煮海之力……
熊熊。
那九幽炎雀扇动着巨翼，整片天空仿佛都是在此时燃烧起来，变得赤红无比，那九幽炎雀与立于其背上的柳青仿佛是化为了一体，吞吐之间，天地灵力随之变得沸腾。
“将你的至尊法身祭出来吧，否则你就没多少机会了。”柳青俯视着牧尘，道。
类似他们这种神兽，并未曾修炼至尊法身，因为他们所拥有的神兽形态，就是类似的手段，眼下柳青将自身神兽形态变幻出来，战斗力将会暴涨，若是牧尘还不动用至尊法身的话，的确很难再与其抗衡。
“如你所愿。”
牧尘闻言也是一笑，并未自视甚高的无视柳青，而是双手迅速结印，顿时璀璨金光自其体内爆发出来，短短数个呼吸，便是有着一尊巨大无比的法身出现在了其身后。
那至尊法身矗立于天地之间，脑后一轮金色烈日悬浮，庞大的身躯上，布满着玄奥古老的金纹，赫然便是那大日不灭身。
“好奇特的至尊法身，我竟是从未见过。”那柳青见到牧尘所凝练而出的大日不灭身，眼中也是不由得划过一抹讶异之色，不过旋即便是被他按捺下去，不论今日这牧尘有何等手段，结局都无法改变。
既然他已将神兽形态都是催动起来，那么这场交锋，也该结束了，这牧尘能够将他逼到这一步，其实已经算是颇有能耐了。
不过奈何，天雀长老显然是打算狠狠的将这小子的锐气挫下去，到时候也该让得他明白，他这等能力，可还远远没资格与九幽殿下缔结血脉链接。
此等庸人，就不要耽搁九幽殿下的大好前程了。
一念到此，柳青的眼神也是变得愈发的锋锐，旋即他手中燃烧着赤红火焰的长枪，便是缓缓的抬起，遥遥的锁定了牧尘的身影。
而在他视线锁定而去时，在那里，身躯修长的少年似也是抬起了头，那黑色的眸子，穿透空间而来，在那之中，满是凌厉，却是没有一丝一毫的惧意。
他牧尘这些年来一步步的闯来，什么生死局面没见过，光凭一个柳青，想要让得他服软，简直是异想天开！
两道锐利的目光在半空相碰，刹那间，似是有着火花溅射开来。
战意昂扬。
