第九百六十一章 激斗柳青
高空之上，两道庞然大物矗立，可怕的灵力犹如风暴一般一波波的席卷出来，直接是在这天地间掀起狂风呼啸，天际上的云层，也是在此时被撕扯得粉碎。
虽说这片区域早已被曼荼罗封锁，不过此地毕竟是大罗天之内，所以当这等惊人灵力波动爆发处，这片区域也是很快有些骚动起来，在那远处，有着无数道光影呼啸而来，最后远远的悬浮在天空上，注视着眼前这对峙。
他们并未随意的闯入这片区域，因为他们也看见了在场的曼荼罗，既然域主都是在此时，那想来眼前的这场战斗也是在她的允许范围内。
一些有着护卫之责的强者悄悄的松了一口气，然后便是将注意力投注到远处的对峙之上，接着他们的眼中便是有着惊讶之色浮现出来。
“那不是牧王吗？”
“竟然有人与他交手，那人是谁？似乎从未见过，不过这等灵力威压倒是惊人！”
“这等灵力威压，必然是踏入了六品至尊巅峰，诸王之中，也唯有修罗王胜其一筹，此人究竟是什么来路？”
“……”
诸多的窃窃私语声在半空中爆发开来，自从大狩猎战结束后，牧尘的名气在这北界几乎迎风直上，如今更是坐稳了北界年轻一辈第一人的位置，所以当这些大罗天域的强者突然间在见到竟然有人在此时与如日中天的牧尘交锋时，才会感到如此的惊讶。
“我听闻这段时间，那九幽雀一族将会来人迎接九幽王回族，如果猜测不错的话，那青年应该是九幽雀族中的天才人物。”不过在场的终归还是有大罗天域中的高层，所以信息也是要知晓得更多一些，当即说道。
“不过这九幽雀一族倒的确厉害，眼前这人已是处于六品至尊巅峰，这等实力，放在北界任何一方势力之中，都必然能够获得重视。”有人感叹道。
“此人非同凡响，也不知道牧王能否敌得过……”有人担忧的道，虽说牧尘最近在北界风头一时无两，但毕竟其本身实力仅仅只是五品至尊，当然，如果他能够凭借他战阵师的身份催动战意的话，恐怕这九幽族的天才必然撑不过五个回合，但可惜，眼下这场交锋，牧尘显然并不能动用战意。
若是寻常人试图以五品至尊的实力去抗衡一位六品巅峰的强者，或许在场的人都会为之嗤笑，但这若发生在牧尘身上的话，他们却是会考虑这之中的胜率如何，因为后者这些年来，类似的事情可没少去做过。
所以，这场交锋，众人一时间也是无法分辨出最后的结局如何。
……
在牧尘与柳青的对峙引来那诸多大罗天域的强者关注时，两人却并未因为那些注视而有丝毫的分心，他们的目光皆是锁定着对方，眼中寒意流转，周身灵力仿佛风暴一般的呼啸着。
柳青脚踏九幽炎雀，他的手掌缓缓紧握那柄赤红长枪，下一瞬间，其双目之中顿时有着赤红之色浮现出来，旋即他脚掌猛然一跺。
唳！
在其脚下，那庞大的九幽炎雀顿时爆发出惊天清吟之声，而后只见得那九幽炎雀尖利长嘴张开，赤红色的火海顿时铺天盖地的席卷而出，短短数息，便是弥漫天际。
“九幽炎雀法，赤海焚天！”
柳青手中赤红长枪遥遥指向牧尘，顿时那赤红火海便是席卷而出，所过之处，空间处处扭曲，令得远处的人都是肉眼看来，连视野都是变得模糊起来。
咻！
火海席卷，转瞬间便是将大日不灭身包揽而进，然而，面对着这赤海的呼啸，牧尘却是面色平静的立于大日不灭身头顶，而大日不灭身庞大的身躯上，也是有着金光绽放出来。
火海呼啸，而那大日不灭身却是犹如磐石一般纹丝不动，它不仅未曾在那火海中逐渐的融化，甚至浑身的金光，反而是在那等高温的灼烧下，变得愈发的金黄，远远看去，仿若一座威严无比的金身。
柳青望着这一幕，眼神也是忍不住的一凝，他这赤海之中的火焰，乃是其本命之炎，威力霸道，就算是六品至尊陷入其中，在祭出了至尊法身后也是会被逐渐的融化，然而眼下，牧尘这至尊法身竟然巍然不动，反而有着愈发精炼的迹象。
“这小子的至尊法身究竟是何来路？竟是如此的霸道？！”柳青眉头皱了皱，旋即一声冷哼，再没有多少犹豫，单手迅速的结出了一道奇异印法。
“嗡！”
伴随着他印法的变化，只见得那席卷在大日不灭身周围的赤红火海中，突然有着火焰凝聚，迅速的化为无数道火焰翎羽长剑，这些火羽犹如火剑一般，上面布满着火焰的纹路，燃烧之间，有着极其炽热的波动散发而出。
而当这些火焰翎羽长剑在成形时，那立于大日不灭身之上的牧尘眼神也是微凝，从那些翎羽之上，那隐隐的察觉到了一些危险的波动。
柳青远远的盯着牧尘，他似是淡漠的笑了笑，而后屈指轻弹，直接是将这记杀招催动而起。
嗡！嗡！
漫天剑身震动的声音响起，突然间，那悬浮在火海之中的无数道火羽长剑瞬间诡异的消失而去。
牧尘见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩，因为在这些火羽长剑消失的时候，竟然连他都未曾察觉到丝毫异样的波动。
那种感觉，仿佛那些火羽长剑真正是凭空消失了一般。
“不对，不是消失，是融入了火海之中！”
不过牧尘紧接着便是洞悉了其中的玄机，但也就是在此时，那大日不灭身周围的金光突然暗淡了一瞬间，而也就是在这一瞬间，只见得数十道火光诡异的出现在了牧尘的周身，火光之中，一柄柄火羽长剑虽然炽热，但那森寒锋锐，却是让得牧尘皮肤都是发麻了一下。
咻！
当这些火羽长剑诡异出现时，根本没有任何的犹豫，直接是快若闪电般的对着牧尘周身要害暴刺而去，那等速度，竟是连牧尘都是有些反应不过来。
这些火羽长剑锋锐无匹，显然是那柳青倾力而为，这如果是被击中的话，就算是牧尘肉身强大，也必然会多出几个血窟窿来。
剑光在牧尘的眼中倒映着，顷刻之间，那剑锋便已触及到了牧尘的衣衫之外，不过，就是在这一瞬间，牧尘眼神陡然一厉。
大日不灭身天灵盖上，金光在此时喷薄而出，竟是以一种闪电般的速度，在牧尘的皮肤之外迅速的化为了一面面金色光盾。
砰！砰！
剑光与金盾相碰，顿时爆发出刺耳之声，而后两者便是在灵力动荡中，皆是化为光点消散而去。
“反应真快……”
那柳青见到他这般奇招竟然未能奏效，顿时讶异的一笑，但旋即他再度屈指一弹：“那这次呢？”
就在他声音刚落的瞬间，牧尘心头便是一凛，因为他见到，这一次，竟然是有成百上千的火羽长剑，诡异的出现在了他周身，仿佛是一座剑阵一般，将他困在其中。
而到得此时，牧尘方才明白过来，原来柳青喷出的这片火海，并不是试图用来将他焚烧，只是因为这片火海，乃是他发动鬼魅攻击的媒介。
那些火羽长剑，能够消融在火海之中，然后随意的出现在这片火海的任意位置，所以即便牧尘有着大日不灭身的保护，可依旧无法防御这些防不胜防的火羽长剑。
除非他能够将这片火海被抹灭，否则的话，这等攻势，必然连绵不断，直到将其变成刺猬……这等手段，足以将任何一位六品至尊生生的困死在其中，这柳青，果然厉害，不容小觑。
不过，之前略显狼狈，仅仅是因为措手不及，而这柳青如果以为相同的手段可以再来第二次的话，那也太过轻视他牧尘了。
所以，这一次，当那数千柄火羽长剑仿佛电光般激射而来时，牧尘那犹如刀锋般的目光却是直接跃过它们，遥遥的锁定了柳青所在的方向。
擒贼先擒王，只要将这柳青击溃，这火海困局，自然是毫无作为。
呼。
一团白气自牧尘的嘴中缓缓的吐出，旋即他的双手在此时闪电般的变幻出了一道道玄奥复杂的印法……
砰！砰！
而在牧尘印法变幻间，那无数道火羽长剑已是射来，旋即在他的周身，浮现出了密密麻麻的金盾，双方猛烈对碰，剑气纵横，掠过牧尘的身体，竟是带起了一道道的血痕。
但牧尘依旧面色淡漠，完全不顾那愈发减少的金盾，只是那印法变幻的速度，越发的迅猛，下一瞬间，他的双手，终是陡然凝固下来，残影纷飞。
那远处，柳青见到牧尘那凝固的印法，心中却是突然升起了一股不安的感觉。
不过，还不待他深思，他便是见到，牧尘上空的空间开始荡漾起来，而在空间荡漾中，似乎是隐约可见一朵巨大无比的妖异之花，在那里缓缓的绽放开来。
那妖花通体暗紫，每一道花瓣之上，都是铭刻着诸多古老的纹路，仿佛是天地纹理一般，神秘莫测。
而伴随着那一朵妖花的绽放，顿时天地间的灵力被疯狂的吸收而进，甚至连下方的那片火海，都是在此时呼啸起来，化为一道道火焰洪流，直接被吸进了那妖花之中。
于是，妖花愈发的鲜艳。
牧尘抬头，他长吐一口气，旋即那手指便是遥遥的指向了远处面色极端凝重的柳青，他的嘴角轻轻的一扯，手指凌空点下。
“来而不往，非礼也……柳兄也请吃我一招……”
声音落下，那妖花的花心，顿时有着暗紫神光涌动，那花心也是遥遥的锁定了柳青，下一瞬间，终是在牧尘心中轻响的声音下，恐怖的冲击，喷薄而出，犹如灭世。
“大圆满神术……曼陀罗……灭天光……”
