第九百六十二章 真凤威压
暗紫色的神光，在此时陡然自那冉冉绽放的妖花花心之中喷薄而出，而在那一道紫光射出时，原本明亮的天地间，几乎是顷刻间黑暗下来，那一幕，仿佛天地间的光线，都是被那一道紫光吞噬而去一般。
那大罗天域内，众多强者都是因为眼前这般一幕而忍不住的变色，从那一道紫光中，他们察觉到了一股死亡般的味道。
他们毫不怀疑，若是那道紫光是冲着他们而来，那他们必然躲无可躲，唯有殒命当场！
“这必然是大圆满级别的神术！”有着强者哆嗦了一下，一脸的敬畏与羡慕，牧尘倒的确不愧是如今北界年轻一辈第一人，这等大圆满级的神术都是能够掌握，难怪即便是面对着实力胜于自己的强者，他也怡然不惧。
谁都看得出来，面对着牧尘这等惊天攻势，就算是六品至尊，也难以憾其锋芒！
在那迎客殿前，天雀长老见到这昏暗的天地，苍老的双目中也是掠过一抹精芒，牧尘能够爆发出如此惊人的战斗力，显然也是有些出乎他的意料。
大圆满级别的神术的确厉害，但同样其修炼难度也是相当之高，常人就算是侥幸得到了此等神术，恐怕也是无法将其修炼而成。
然后牧尘不仅有足够的机缘获得此等神术，而且最重要的是还能够将其修炼而成，这就足以说明他的不简单。
所以当天雀长老在见到这一幕时，心中也是难免对牧尘高看了一些，之前的那些不屑，略作了收敛，至少，在他看来，牧尘的确是有着一些本事，而并非是一个需要九幽来庇护的庸人。
“此术虽然厉害，不过也莫要小瞧了我九幽雀族的天才……”
虽然知晓牧尘这一道神术的厉害，不过天雀长老却并未太过的担忧，论起底蕴，他们九幽雀族不知道超过大罗天域多少，所以族内自然也是有着大圆满级别的神术珍藏，而柳青，也曾经因为一次大功，从而获得了一卷大圆满级别的神术，并且将其修炼成功。
而在天雀长老心中念头转动间，在那高空上，柳青也是面色凝重的望着那天地间唯一的紫光，旋即他深深的吸了一口气，眼神深处原本存在的不以为然，早已彻底的消散而去。
他显然是没想到牧尘的反击，竟然会是如此的凌厉！
后者仅仅只是五品至尊的实力，但发动的攻势，却连他这六品至尊都是心头泛寒，这个与九幽殿下缔结了血脉连接的人类，的确并非凡人。
不过，此子虽然不凡，但若就这样以为他柳青能够轻易的对付，或许也是想得天真了一些，你有大圆满级别的神术，我也有！
柳青目光闪动，下一瞬间，他的面色便是肃穆起来，他的双手在此时闪电般的合拢，残影纷飞，化出道道古老印法。
而伴随着他印法的变化，他周身也是在此时突然间爆发出璀璨的灵光，赤红的火焰从其脚下的九幽炎雀庞大的身躯内熊熊燃烧起来，短短数息，那等火焰便是化为一团数千丈庞大的火球，远远看去，犹如一轮炎日。
而那柳青的身影，则是屹立在那团炎日的中央位置。
神秘玄奥的灭世紫光洞穿虚空，一息之下就已临近，而也就是在此时，那笼罩在柳青身躯之外那庞大无比的炎日，却是以一种惊人的速度缩小。
短短刹那，那数千丈庞大的炎日，竟然便是化为人头大小，悬浮在了柳青掌心之中。
这一幕，看得这片天地间不少大罗天域的强者眉心都是忍不住的跳了跳，因为他们都是能够察觉到那一团赤红的火焰光球之中蕴含着多么可怕的破坏力。
柳青盯着手掌之上的火焰光球，光球呈现赤红之色，在其表面布满着古老的符文，整个光球凝实得犹如一颗火红的水晶球，只不过这颗水晶球之中，却是拥有着毁灭般的力量。
“天炎神术，大炎神珠！”柳青眼神在此时渐渐的变得凌厉，旋即他手掌缓缓抬起，一道冰寒之声，自他的嘴中缓缓而出。
“去！”
嗡！
那颗犹如水晶般光球顿时一震，下一瞬间，竟直接是化为一道赤光暴射而出，这道赤光直接是洞穿了虚空，在天空上划过一道焰火，最后便是在那无数道震动的目光中，直接与那呼啸而来的暗紫神光正面的硬憾在了一起。
轰隆！
当两者撞击的瞬间，惊天动地般的巨声随之响起，紧接着肉眼可见的巨大冲击波迅速肆虐开来，连那虚无的天空都是在此时崩碎开来。
下方的那些建筑，原本也是要在这等冲击下化为灰烬，不过曼荼罗却是及时出手，屈指一弹，便是有着一层灵光覆盖了所有的建筑，那层灵光看似薄弱，但却是在牧尘与柳青的全力攻击所形成的冲击下纹丝不动……
牧尘与柳青二人同样是被那可怕的冲击波所波及，前者身形一动，那立于大日不灭身头顶上的身躯便是迅速的下沉，潜入了大日不灭身之中。
而那柳青也是脚掌一跺，脚下的九幽炎雀立即将庞大的双翼遮挡在前方，犹如巨大的盾牌一般，在那上面，还有着赤红的火焰熊熊燃烧。
砰！
可怕的冲击撞击在两道庞然大物之上，顿时大日不灭身身躯上的金光都是为之一暗，而后庞大的身体被震得步步后退，每一步，都将会在那天空上留下一道巨大的痕迹，下方的地面，更是被踏出巨大的塌陷。
唳！
而那九幽炎雀，双翼之上的火羽则是在此时不断的被震碎，尖利的鹤鸣声不断的响彻，它庞大的身躯同样是借助着后退之势，化去那等可怕冲击。
冲击波仅仅持续了数十息间，然而待得那最后一道冲击散去时，天地间已是恢复明亮，而那大日不灭身与九幽炎雀，都是显得有些狼狈。
轰！
而就在那冲击波刚刚散去的瞬间，那立于九幽炎雀之上的柳青面色微现惨白，但其眼中却是有着精芒掠过，只见得九幽炎雀瞬间暴射而出，携带着滔天之炎，直奔大日不灭身而去。
不过，面对着他这般穷追不舍，牧尘没有丝毫后退之意，心念一动，那大日不灭身便是踏空而出，犹如黄金铸造而成的巨掌，直接是对着那扑来九幽炎雀狠狠拍下。
九幽炎雀双翼迎上，碰撞之间，天空都是震荡起来。
两道庞然大物直接是在高空上厮杀在一起，每一次的对碰，都将会引来金铁之声，震耳欲聋。
咚！
又是一次硬憾，那柳青盯着那再度出现在了大日不灭身头顶之上的牧尘，此时的后者同样面色有点苍白，显然之前的种种硬憾，对于后者也是造成了不小的消耗。
“真是个难得的对手！”
柳青眼中战意涌动，此时的他，已经是彻底的将牧尘当做了同等级的人物，最开始的轻视，早已消失得干干净净，取而代之的，甚至还有着一抹佩服，毕竟能够借助五品至尊与他拼成这样，这一点，他自信换做是他的话，必然是做不到的。
不过越是如此，他下起手来，却越是凌厉。
所以，在一次硬憾中，柳青脚掌一点，竟是冲天而起，只见得在其背后，一对燃烧着赤红火焰的巨大羽翼伸展开来，他浑身的灵力，都是在此时变得更为的强横。
他双翼一震，其身形仿佛化为残影，直奔牧尘而去，声势骇人，他也是看出了牧尘大日不灭身的强悍，若是这样斗下去，不知道会持续到什么时候，所以他直接本体出手，想要尽快的结束这场战斗。
“想要速战速决，那就陪你！”
此时的柳青，速度之快，也是令得牧尘面色微变，旋即他眼芒闪烁，便是洞穿了柳青的意图，当即双目微眯，脚掌一跺，身形竟然是主动的暴射而退，脱离了大日不灭身的范围。
“哈哈，倒是有胆魄，不过你这速度，可不及我！”
柳青见状，顿时一笑，旋即他背后双翼一震，速度再度变快，欲要抢夺先机。
“是吗？！”
牧尘脸庞上也是在此时掀起了一抹弧度，旋即他印法突然一变，在其后背，顿时有着金光绽放出来，紧接着，一道嘹亮的凤鸣之声，便是在这天地间响彻而起。
一对呈现紫金色彩的巨大凤翼，猛的自牧尘背后伸展开来，而与此同时，一股奇异的威压之感，也是在此时自那凤翼之中自然而然的流露了出来。
那是来自真凤的威压。
而在这一道威压出现时，那柳青的面色却是为之巨变，双目之中，首次出现了一抹难以置信之色，那扑面而来的威压，竟是令得他体内血脉都是在颤抖着。
九幽雀族，从血脉角度而言，也算是拥有着凤凰血脉，因为那远古不死鸟，便是凤凰一族之中的超级变异神兽。
在灵兽与神兽之中，高等的血脉拥有着特殊的威压，面对着这种高等威压，寻常灵兽神兽都会受到一些压制。
柳青的血脉，乃是九幽炎雀，也算是神兽，但此时突然间面对着这种真凤威压，即便这一道真凤威压极淡，但依旧让措手不及的他有些狼狈。
牧尘瞧得那柳青的失神，目光一闪，背后凤翼一扇，身影便是化为流光对着后者暴射而去，不过，就在他刚刚冲出的瞬间，其瞳孔猛的一缩。
一道苍老身影鬼魅般的出现在了他的面前，赫然是那天雀长老。
牧尘眉头一皱，道：“天雀长老？你……”
他话音并未落下，便是止了下来，因为他见到此时的天雀长老，正眼露夺人精光，死死的将他给盯着，片刻后，他方才一字一顿的道：“真凤威压？”
