第九百六十三章 神兽之原
“天雀长老？”
天空之上，牧尘望着突然间出现在面前将他阻拦下来的天雀长老，眉头忍不住的皱了起来，莫非这老家伙见到局势不妙，竟然是要打算亲自出手了不成？
如此的话，倒也太不要脸皮了。
咻！
不过，就在牧尘皱眉间，他身旁也是有着破风声响起，只见得曼荼罗，九幽，三皇等人也是闪现而出，他们都是望向天雀长老，显然对于他突然插手打破牧尘与柳青交锋感到不满。
“天雀长老，我尊你为客，方才处处忍让，不过你也莫真以为，我大罗天域可以任你随意欺负。”曼荼罗语气冰冷的道。
天雀长老见到曼荼罗动怒，倒也不敢怠慢，连忙道：“这次倒是老夫逾越了，这一次的交战，牧尘的确表现非凡，这北界年轻一辈第一人，倒也是有着可信度。”
在天雀长老后方，柳青也是急掠而来，他对于前者此言倒并未反驳，因为先前的交锋，他的确并没有取得多少的优势。
牧尘能够凭这五品至尊的实力与他激战到这一步，已经足以说明他的优秀，先前的战斗如果在持续下去的话，恐怕双方都将难以收手，因为那时候的他们，恐怕都只能真正的倾力而为，到时力量无法掌控，稍稍失手，说不定便是会有着重伤殒命之局。
牧尘听到天雀长老此言，紧皱的眉头同样是松缓下来，他并不想过于的得罪九幽雀族，所以这种交锋能够点到即止自然是最好的，而且他也很清楚，就算再斗下去，他恐怕也很难真正的战胜柳青。
这家伙六品至尊巅峰的战斗力，简直比在地至尊秘藏中所遇见的那天龙虎还要强一分，所以这场交锋再持续下去，顶多就是两败俱伤。
天雀长老将众人的怒意平息下来，方才再度紧紧盯着牧尘，开口问道：“你身上这一道真凤威压，究竟从何而来？”
那自牧尘体内流露出来的那一道真凤威压虽然极淡，不过对于九幽雀族这种体内同样是流淌着一丝不死鸟血脉的种族而言，那淡淡的真凤威压，却是再明显不过。
在灵兽界中，真凤就算是在超级神兽之中，都能够算得上是顶尖层次，而每一头成年的真凤，都拥有着堪比天至尊的可怕力量。
这等存在，即便是在凤凰一族内，也是稀罕到了极点，而类似的这种真凤威压，即便是寻常的凤族与凰族都是不曾具备，所以，当天雀长老与柳青在察觉到牧尘身上竟然能够出现这种威压时，方才会如此的动容与难以置信。
牧尘闻言，倒是一怔，旋即道：“这是我自龙凤天内修炼而来的龙凤体。”
那所谓的真凤威压，他却是并没有什么感觉，而且往日他催动龙凤体与人对战时，对手似乎也并未受到这一丝极为淡薄的真凤威压所影响。
看来，这所谓的真凤威压，似乎只有九幽雀族这种拥有着一丝不死鸟血脉的后裔，方才能够有所察觉，这样说来的话，那他应该也还有一丝真龙威压，不过想来这应该就只有那些拥有着龙族血脉的神兽，才能够有所察觉了……
“龙凤天？”
天雀长老眉头一皱，道：“是北界那龙凤天？那里老夫倒是听说过，据说其中有着真龙真凤陨落，我们也曾经派过族人进入其中，虽说有所收获，但却从未如你这般，拥有着一丝真凤威压。”
“这是在那龙凤天内，登上了龙凤梯第十梯的人方才能够获得的机缘，而牧尘他是数百年内，唯一一个登上第十梯的人。”曼荼罗淡淡的道。
天雀长老哑然，看其模样，想来也是知晓那龙凤天内的龙凤梯，那第十梯，似乎他们当年派出的那些优秀族人，也并未成功过，没想到，眼前这个牧尘，却是能够办到。
“天雀长老，先前牧尘与柳青的交锋，你既然已经有了结果，那此事可以不再计较了吗？”九幽美目盯着天雀长老，说道。
天雀长老闻言，却是淡淡一笑，然后摇了摇头。
“你！”九幽见状，顿时柳眉倒竖，银牙紧咬。
“小九幽，你应该知道，这件事情，关系重大，就算是老夫，也不可能做得了主。”天雀长老眼神有些严厉的盯着九幽，道：“你乃是我九幽雀族数千载以来血脉最为纯净者，在吾族之内，你是最有可能觉醒不死鸟血脉，最后完成进化，成为真正的远古不死鸟。”
“你是九幽雀一族未来的支柱，所以任何会阻扰你前行的障碍，我们九幽雀一族都会倾尽全力为你扫除！”
话到此处，他的目光微微的扫了牧尘一眼，其中的凌厉与决绝，连牧尘都是心头泛起一股寒意。
曼荼罗听到此话，神色也是一凝，看来连她都是有些低估了九幽在九幽雀一族之中的重要程度，如果真如天雀长老所说，那么九幽未来就极有可能成为堪比天至尊般的可怕存在，而为了一个未来的天至尊，足以让得九幽雀一族给予她近乎病态的保护。
毕竟，整个九幽雀一族，这数千载以来，都未曾出现过一位天至尊！
而眼下，牧尘与九幽的血脉链接，显然就会被九幽雀一族当做一个隐患，毕竟到时候牧尘万一遇险殒命，那么九幽即便能够保得性命，那必然也会付出极重的代价，说不得，就再也无法完成最终的进化，那种后果，对于九幽雀一族而言，的确难以承担。
如此的话，今日这事，倒还真是有点麻烦了……她虽然不惧九幽雀族，但也不得不承认，这种传承万载的灵兽种族，的确是要比大罗天域底蕴深厚无数倍。
大罗天域完全依靠她一个人在支撑着，如果她陨落了，大罗天域顷刻间下场就会与那神阁一般无二，但九幽雀族却不一样，他们虽然没有天至尊，但却拥有着数位地至尊，所以，就算是天雀长老陨落了，对于九幽雀一族而言，虽说也算是伤筋动骨，但远远还谈不上毁灭。
九幽玉手也是在此时紧握着，她紧紧的盯着天雀长老，片刻后深吸一口气，一字一顿的道：“如果你们乱来的话，那也就别怪我乱来了。”
听到九幽这话里蕴含的浓浓威胁，天雀长老面色也是忍不住的一沉，他望着一脸倔强的九幽，似是想要发怒，但最终他还是苦笑着叹了一口气。
“小子，你就这样躲在后面吗？”天雀长老眼神转向了牧尘，道。
牧尘轻轻的将身前的九幽拉了回来，旋即他冲着天雀长老淡淡的笑了笑，道：“如果事情真的只能到最差的那一步，我可以允许解除血脉链接，我知道，这你们应该也是有办法的。”
如果真只有那一步可走，那他自然不会拖累九幽，因为那样的话，说不定还会牵连整个大罗天域，即便曼荼罗会出手保护，可那代价，或许连她都是无法承受，那一幕，牧尘并不愿意看见。
“牧尘！”
九幽微怒，九幽雀一族当然是有办法解除这血脉链接，不过这样的话，必然会对牧尘造成极重的创伤。
“嘿，这还像个男人。”天雀长老则是嘿然一声，然后他眼神微微变幻了一下，道：“强行解除血脉链接，算是最下策，不过嘛……倒也可以不用，只是这还得看你……”
听到天雀长老话语中的转音，牧尘心头也是一动，道：“天雀长老另有办法？”
一旁的九幽也是美目灼灼的盯着天雀长老，只是那眼神中有些狐疑，她对于血脉链接自然很清楚，除了强行破解外，可并没有其他的办法。
“要破解这血脉链接嘛，自然是没有其他的办法。”天雀长老笑了笑，他望着眼露失望的牧尘，再度一笑，道：“不过，如果你能够让得九幽雀一族上下对此不反对，那此事自然能够揭过，而且到时候，你还能够获得九幽雀一族的友谊。”
牧尘闻言，顿时苦笑着摇摇头，虽然他还没和九幽雀一族接触，但从这天雀长老之前的反应来看，恐怕他们绝对不会允许他与九幽这血脉链接的。
天雀长老此言，简直就是强人所难。
“废话一通！”九幽也是明白其中的弯弯道道，当即银牙一咬，怒声道。
天雀长老却不在意愤怒的九幽，话音一转，道：“九幽，你可知道为何族内会此时将你召唤回去？”
九幽一怔，旋即皱着眉头摇了摇头，她只当是族内察觉到了她血脉出现了一些问题，不过听天雀长老此言，似乎还有其他的原因？
天雀长老见状，则是淡淡的摇头，道：“因为神兽之原要出现了。”
“神兽之原？！”
当神兽之原四字入耳，九幽瞳孔顿时一凝，那冷艳的俏脸也是开始变得阴晴不定起来，最后她沉默下来，看其模样，想来也是知晓那所谓的神兽之原所代表的含义。
