第九百六十四章 四个名额
“神兽之原？”
当牧尘在听到这个陌生的词语时，眉头则是微微一皱，显然对于此地，并没有丝毫的印象，所以，他也并不明白，为何九幽会为此变色。
那柳青瞧得牧尘一脸的茫然，倒是出言为其解释道：“在那远古时期，这大千世界中曾经有着一方超级庞大的大陆，名为神兽大陆，而当时整个大千世界中十有七八的灵兽，神兽种族，都是居于这片大陆上。”
“只是后来那域外族入侵大千世界时，也是侵犯到了神兽大陆，当时爆发了一场无比可怕的战争，在那场毁天灭地的战争中，神兽大陆破碎，分散开来，不过即便如此，如今由它所分散而出的大陆，依然是这大千世界中的超级大陆之一。”
听到这里，牧尘顿时忍不住的倒吸一口凉气，在破碎之后，都能够成为这大千世界中的超级大陆之一，难以想象，那所谓的神兽大陆在远古时期，究竟是何等的辽阔与浩瀚。
“据说在远古时期，那神兽大陆之辽阔，就算是一位至尊强者全力飞行数十年，都难以将其跨越。”柳青似是知道牧尘心中所想一般，当即笑着说道。
牧尘嘴角微微的抽搐了一下，显然是有点被震撼得无法言语。
“而那神兽之原在当初的神兽大陆上，也是一块奇地，在那片大陆上，居住着不少极为强大的神兽，其中，甚至有着不少的超级神兽，这在当年，这片地域所具备的战斗力，算是整个神兽大陆三成左右的力量……”
牧尘暗暗咂舌，这神兽之原能够在这如此庞大的神兽大陆上占据这般地位，由此可见这之中究竟有着多少可怕的存在。
“在那场浩劫战争中，就连那域外族都是察觉到了神兽之原的强大，最后竟是联合了数十位域外族的王者同时出手，趁神兽大陆不备，直接是将神兽之原强行打碎，并且使用黑洞空间将其吞噬，如此一来，方才逼得神兽大陆在接下来与域外族的战争中，节节败退，无数神兽陨落……”
“而待得浩劫结束后，倒也是有着一些大人物出手，感应到了被黑洞空间吞噬的神兽之原，如此一来，每隔一些年月，那神兽之原便是会出现，而众多灵兽种族便是趁此进入那神兽之原，获取机缘。”
柳青说到此处，眼神中也是变得灼热了许多，他舔了舔嘴唇，道：“那神兽之原中陨落了太多远古先辈，据说，甚至连远古不死鸟都曾坐化在其中，如果能够获得远古不死鸟的神血，那就可以令九幽殿下的血脉更为的完美，到时候，进化成为远古不死鸟的几率便会更大。”
牧尘心头这才一震，开始明白为什么九幽雀族对这所谓的神兽之原如此的看重，这样说来的话，这神兽之原，对于任何灵兽种族而言，都是一片梦寐以求的宝地。
“神兽之原的出现频率难以捉摸，只能够在即将出现之前，才会有着端倪出现，而每一次神兽之原的出现，都将会在众多灵兽种族之中引起极大的震荡。”
牧尘也是点点头，这神兽之原之中陨落了诸多神兽，只要能够获得一些神血，对于这些灵兽神兽而言，都将会有着极大的好处。
在那一旁，九幽也是逐渐的回过神来，她美目盯着天雀长老，疑惑的道：“神兽之原的出现，与牧尘能有什么关系？”
“神兽之原之中虽然传闻有着远古不死鸟陨落，但那毕竟只是传说，从未被证实过，而不死鸟也是属于凤凰一脉，而牧尘拥有着一丝真凤威压，如果能够进入神兽之原的话，或许能够帮助你找寻到远古不死鸟……”
“另外，每一次神兽之原的出现，都将会引来诸多灵兽种族中的天骄，而这之中，觊觎不死鸟神血的灵兽种族也不在少数，灵鹏族，天鹤族，龙雀族，雷鸦族，他们素来与我们九幽雀一族不合，如果遇见，恐怕难免大战。”
“而且，到时候如果真的有着不死鸟神血出世，不仅这些灵兽种族，甚至连凤凰一族的天骄，都会出手争夺。”
话到此处，天雀长老目光看向了牧尘，道：“而如果你能够帮九幽获得不死鸟神血，那吾族之内，想来不会再有任何人会对你们的血脉链接有意见。”
九幽闻言，俏脸则是变得有些难看起来，这天雀长老此话倒是说的轻松，但她却是明白此事究竟有多困难，那进入神兽之原的，乃是各大灵兽种族的天骄，实力强悍无匹，更别提到时候还有凤凰一族的阻拦，这就算是她，都心有忐忑，更何况牧尘。
牧尘看了一眼俏脸难看的九幽，则是笑了笑，道：“如果真能够帮到九幽的话，我自然是会倾力而为。”
从九幽的脸色上，他就能够看出天雀长老提出的条件之苛刻，不过他却并没有勃然拒绝，因为如今他并没有多少的选择，而且，他也的确是想帮助九幽，这些年来，从北灵境走出，一直到北苍灵院，再到如今的北界，他受到了九幽太多的帮助，而眼下，或许便应该是他有所付出的时候了。
虽然他也不知道自己能否帮助到，但这个态度却是必须得做出来，否则的话，难免让身边人寒心。
对于牧尘的爽朗，天雀长老也是有点意外，那看向前者的眼神都是变得缓和了许多，不过旋即他便是笑道：“不过你也别答应得这么快，此事只是我的建议，究竟如何，还得族中有所商议才能够确定……”
“我们九幽雀族，能够将四位族人送进神兽之原，眼下已经确定了三个名额，九幽是其一，而这最后一个名额，族内依旧尚在决议之中。”
天雀长老说到此处，看了看牧尘，道：“而老夫只能将你之事也报上去，但至于是否能够争取到这最后一个名额，却还是得看你自己。”
“我？”牧尘一怔。
“如今吾族内，有资格争夺那第四个名额的人，共有两人，而这两人，皆是我九幽雀族中的天骄，虽说他们修炼时间要比你长不少，但按照我九幽雀一族的年龄来算，依旧还是能够算作年轻一辈，所以如果不出意外的话，那最后一个名额会落在这两人身上，而你想要获得那最后一个名额，就得展现出比他们更强的实力。”天雀长老道。
“不知那两位是何实力？”牧尘谨慎的问道。
“柳青不如他二人。”天雀长老平静的道。
牧尘瞳孔顿时一缩，心中则是略有些震惊，想来他也是没料到九幽雀族底蕴如此之强，强如柳青这等人物，在其族内，竟是连前三都是进不了。
以牧尘眼下的实力，如果不借助战意的力量，恐怕顶多只能与柳青不相上下，如此的话，他一旦碰上九幽雀族那两位天骄，即便倾尽全力，胜算也并不大。
而且，即便他真的侥幸获得了那最后一个名额，在进入神兽之原后，他还将会面对更为强大的对手，那些对手，将会极其的强大。
天雀长老望着面色凝重起来的牧尘，淡淡一笑，道：“以你现在的实力，争夺那第四个名额的成功几率，并不算大。”
而对于他这番言语，牧尘也是无法反驳。
“不过距离进入那神兽之原，尚还有两个月的时间，如果你真确定你想要尝试一下的话，老夫可以帮你将人选确定的时间拖延两月。”天雀长老眼皮一抬，扫了牧尘一眼，道：“而你若是没有多少信心的话，此事就此作罢，至于你与九幽血脉链接之事，到时候就只能由族内长老会来决定处理方式了。”
牧尘闻言，则是微微沉默。
“此事你自己好生考虑，若是有了决定，我想，大罗域主可以将你送到九幽雀族……”
天雀长老见到牧尘沉默，却并未逼他给出答案，只是挥了挥手，转身而去，苍老声音传来：“老夫会在族内等待你最后的答案。”
“九幽殿下，走吧。”柳青看向九幽，道。
九幽玉手紧握，然后她看向牧尘，红唇微微动了动，虽说没有声音传出，但牧尘却是知道了她要说什么。
“不要去，离开大罗天域！”
柳青与九幽也是在此时化为两道流光急掠而出，迅速的跟上了离去的天雀长老。
牧尘望着他们远去的身影，手掌却是忍不住的紧紧握拢了起来，九幽临走前，让他离开大罗天域，显然是打算让他避开九幽雀族，或许这的确是另外一条路，待得以后他成长到连九幽雀族都无法忽视的地步，那这所谓的血脉链接，他们自然不敢再有什么异议。
但是，牧尘如果真的这么做了，九幽雀是将会在其族内受到非议，即便她自己不在意，但牧尘却绝对不可能任由此事发生。
所以离开，是断然不可能的。
而且，不管那九幽雀族内的天骄都有厉害，都还那等资格让得他牧尘畏惧到这种程度，不然的话，这些年的生死历练，不是练到狗身上去了吗？
一念到此，牧尘的眸子中，也是有着凌厉之色，迅速的凝聚起来。
在那一旁，曼荼罗看向牧尘，道：“你打算如何？”
三皇也是在此时看向了牧尘。
牧尘紧握的手掌缓缓松开，他那俊逸的面庞上，有着一抹锋锐之色浮现，旋即他微微点头，道：“两个月后，去九幽雀族。”
话音虽轻，但却斩钉截铁。
