第九百六十五章 两月准备
“两个月后，去九幽雀族。”
对于牧尘的选择，曼荼罗的脸颊上并没有任何的意外之色，她看了前者一眼，道：“不过之前那天雀长老说得倒的确没错，你现在的实力，如果不借助战意的力量，想要夺取九幽雀族那第四个名额，恐怕并不容易。”
牧尘如今仅仅只是五品至尊，而在那九幽雀族中，争夺最后一个名额的两位天骄，比起那柳青还要强上一线，说不得，都是触及到了七品至尊的层次。
这如果再加上他们自身的神兽体质，战斗力更是不凡，牧尘想要从他们嘴中夺食，显然有所难度，再者……就算侥幸赢了，而他想要帮助九幽在那神兽之原中获得不死鸟神血，那就得面对其他那些神兽种族之中的天骄，其中说不得还有更强的存在，而这些，都是显得牧尘如今的五品至尊实力显得有些相形见拙。
而对于曼荼罗的实话实说，牧尘也没显露出多少难堪之色，反而是微微一笑，道：“事实的确如此，不过……”
“我不是还有两个月的时间吗？”
“嗯？”
曼荼罗，三皇闻言，眼神顿时一凝，而后双目有些明亮的看向了牧尘。
牧尘瞧得他们的目光，也是轻轻点头，当初他在陨落战场中借助陨落源丹突破到了五品至尊，在之后的长达半年时间中，他都未曾再度强行突破，而是选择蕴养体内灵力，而这半年的时间，也已是令得他体内灵力悄然间达到了圆满的地步。
在最近的修炼之中，他能够感觉到至尊海内呼啸而起的灵力，那是一种圆润自如的感觉，当初突破时的那种生涩之感，已是彻底的消融。
所以，现在的他，已经可以再度开始突破！
“只不过，此事还得需要域主帮忙。”牧尘目光看向曼荼罗，笑了笑，道。
“尽管说来。”曼荼罗小手一挥，倒是颇为的豪气。
“此番突破，恐怕需要预备不少的至尊灵液，所以还得找域主暂借一百万至尊灵液。”牧尘笑吟吟的道。
突破之时，必然需要极为庞大的灵力储备，而眼下陨落源丹早已消耗殆尽，那就只能使用至尊灵液，但这等修炼必不可少之物，牧尘眼下却是口袋空空。
虽然九幽宫最近势力大涨，并且麾下城市数量也是暴增道大罗天域诸王第一，但这却并不是说牧尘就盆满钵满，因为九幽宫家业变大了，那所消耗的至尊灵液更是不菲的数量，再者，眼下可还没到那些城市上缴供奉的时候，而九幽宫也不可能在还没将这些城市彻底消化前，就暴露出试图压榨之心，不然的话，反而会引来一些反抗之声。
“一百万至尊灵液？行，回头我便派人送来。”而对于牧尘的请求，曼荼罗依然没有丝毫的迟疑，毕竟牧尘在那大狩猎战中立下天大功劳，这些功劳，可不是光给予九幽宫一些壮大就能够弥补的。
“嘿，你可是我大罗天域的人，此番去九幽雀族，也不能让那些家伙小瞧了，所以你还有什么要求，也一并说来，我大罗天域尽数满足。”
牧尘瞧得一幅财大气粗模样的曼荼罗，也是忍不住的笑了笑，略作沉吟，倒也还真没客气，道：“既然如此，那就麻烦域主再帮我收集一些灵阵图吧，如果有可能，天品阵图自然最好……”
“天品阵图？”
当听得这四个字，曼荼罗那金色眸子中顿时有着精光掠过，旋即她视线上下的打量了一下牧尘，缓缓的道：“你现在竟然能够布置得出天品灵阵了？那岂不是说……现在的你，已经是天品灵阵大师？”
灵阵大师共分天地人三品，刚好对应至尊九品，以往的牧尘，即便布置出来的四莲形态的妖莲屠灵阵，也仅仅只能够算作地品灵阵，那时候的他，显然还远未达到布置天品灵阵的程度，甚至，因为牧尘已经许久未曾动用过灵阵来对敌，导致现在就连曼荼罗都是有些遗忘了牧尘灵阵师的身份……
而现在，待得牧尘提及此事时，他们方才恍然记起，战阵师本就是灵阵师的分支，而牧尘在灵阵之上，显然是拥有着常人难及的天赋，不然的话，他又怎会在战意之上，进展如此惊人。
三皇也是眼神惊疑不定的扫视着牧尘，如果牧尘真的能够布置出天品灵阵的话，那就算是低级天品灵阵，那也足以抗衡七品至尊。
而对于曼荼罗以及三皇的惊疑目光，牧尘则是轻轻一笑，道：“虽然还有些生涩，但却是有了一些感应，如果能够有着天品阵图研习的话，应该是能够再取得一些进展。”
在之前的将近一年时间中，他虽然并没有着重的修炼灵阵，但这却并不是说他将其荒废了，只是修炼的比重有所改变而已。
而且，在接触到战意之后，他发现两者其实也是有着一些共通之处，在研习着战意之时，他有时候对于灵阵反而会多出一些不同的明悟，从而导致他的灵阵造诣，也是在其不知不觉间有所提升。
只不过之前因为时间紧迫，之后又立即投入到了大狩猎战中，所以导致牧尘一直没有时间去搜罗天品灵阵供他研究，而眼下，他显然需要再度将之着重关注了，因为这将会成为他帮助九幽夺取远古不死鸟神血的重要底牌。
“看来你倒是藏了不少东西……难怪敢应了此事。”曼荼罗眼露奇光，心中也是悄悄的松了一口气，这样的话，她才真的放心牧尘去那神兽之原，毕竟，那些各大神兽，灵兽种族中的天骄，也的确都不是好相与之辈，那些人，将远比北界的年轻一辈更强。
“既然如此，这神兽之原倒是去得，那里对于你而言，其实也是一处大机缘，说不定，你这龙凤真经还能够在那里突破到第二层境界……”
“哦？”
牧尘听得此话，心头也是一动，那龙凤真经不仅让得他修炼出了龙凤体，而且还赋予了他真龙，真凤之纹，虽说这只是第一层的境界，但却已经给予了牧尘非常大的帮助，真龙之纹赋予强大的攻击，并且能够在生死关头给予防御，而真凤之纹则是能够增幅牧尘的速度，在之前的诸多恶战中，它们显然也是帮牧尘立了不少的功劳。
龙凤真经的第一层境界，是激活真灵，那就是真龙，真凤之纹诞生之时。
而那第二层境界，则是化形。
顾名思义，到了那时候，这真龙，真凤之纹便是能够脱离牧尘身躯的桎梏，从而拥有着脱胎换骨般的力量。
那无疑将会是一次质变！
到了那时，恐怕这龙凤真经的威力，方才会逐渐的体现出来。
以往的时候，牧尘对此也是多有垂涎，但这龙凤真经的修炼实在太过艰难，即便他已费尽精力，但却始终无法触及到第二层境界。
因为此法的修炼，需要大量各种神兽的精血，这在大千世界中获得并不容易，收集起来也是极为的困难，而那神兽之原中，却是拥有着大量曾经陨落的神兽，甚至超级神兽，如果牧尘能够侥幸获得，倒真是极有可能将龙凤真经修炼到第二层境界。
“看来这神兽之原倒还真是非去不可了……”想到此处，牧尘也是微微一笑，自语说道。
“天品阵图的事情便交给我吧，虽然时间有些仓促，但应该还是能够搜罗而来，只是要付出一些代价而已。”曼荼罗点点头，道。
天品阵图价值不低，而且短时间内想要寻找到，自然是得话费一笔不菲的至尊灵液。
“麻烦了。”牧尘点点头，也亏得如今他有着大罗天域的支持，不然依靠他一人之力，此时怕早已变得焦头烂额。
“这两个月内，看来我也得开始将那一颗灵神液吸收了，不然的话，到时候带你去了九幽雀族，万一有所变故……”曼荼罗淡淡的道。
虽然牧尘似乎准备充分，但曼荼罗也是得有着另外一手准备，那就是万一到时候牧尘争夺名额失败，而那九幽雀族又不想将他放走，试图软禁的话，那她说不得也要与九幽雀族的强者交锋一番了。
而那九幽雀族底蕴深厚，虽说其中并没有天至尊的存在，但如果曼荼罗无法真正的突破到上位地至尊，恐怕他们的忌惮也不见得会太深。
牧尘闻言，也是立即明白曼荼罗的顾虑，当即抿了抿嘴唇，轻声道：“多谢了。”
他自然是明白，曼荼罗此举将会有多么的冒险，毕竟那九幽雀族，可的确不是北界这些顶尖势力可比，面对着他们，他们大罗天域，显得颇为的单薄，但即便如此，曼荼罗依旧选择支持他，这份心意，由不得牧尘心中不感激与感动。
而此时，他方才明白，他将星空镇魔塔以及那最后一颗灵神液给予曼荼罗，究竟是有着多么的明智。
若非他那般毫无保留的支持，或许也换不来曼荼罗如此坚定不移的友谊。
“这些矫情的话就不用说了……”
曼荼罗挥了挥小手，道：“接下来的事情你都不需要再理会，你现在唯一需要做的，便是在这两个月内取得突破，晋入六品至尊！”
牧尘闻言，微笑点头，那黑色的眸子深处，有着一抹深深的自信。
两月之后，一切都能够见分晓。
