第九百六十六章 六品至尊
大罗天，深处。
一座孤峰矗立，此峰极高，几乎可以俯览半个大罗天，而这里，则是整个大罗天之中天地灵力最为浓郁之地。
在以往的时候，此处算是曼荼罗独自修炼之地，寻常大罗天域之人，根本不可进入，不过这一次，为了给牧尘的突破最完美的条件，曼荼罗也是将此修炼地借了出来。
而此时，在那孤峰之上，有着一间石室依山开凿而出，牧尘立于石室之前，他望着这片山峰周围天地间弥漫的淡淡雾气，眼中却是有着一抹惊叹之色浮现。
因为这些雾气乃是灵力所化，这足以说明这片区域的灵力究竟有着多么的浓郁与精纯……显然，在这片区域之中，有着不少聚灵阵或者类似的灵阵，将整个大罗天的天地灵力都是吸拢而来。
“倒是一处绝好的修炼之地。”
牧尘微微一笑，却是不再迟疑，直接转身行进石室，而后将洞口封闭，在那宽敞石洞内的一方石床上，盘坐而下。
他并未立即便是着手突破之事，而是缓缓闭目，心神渐渐凝定，周身的天地灵力也是化为雾气，顺着其鼻息以及周身毛孔，源源不断的涌入。
他需要将自身的状态修至最为圆满的地步。
而这一修，便是将近五日时间过去，待得那第五日来临时，牧尘紧闭的目光方才再度睁开，而此时他原本漆黑的双目，却是呈现一种晶莹的色彩，那是因为其体内灵力澎湃到了极点的表现。
牧尘能够感觉到，此时他的四肢百骸之内，仿佛都是流淌着磅礴灵力，举手投足间，都拥有着崩碎山岳之力。
“差不多了……”
牧尘喃喃自语，旋即双目之中灵光绽放，他屈指一弹，顿时有着虹光呼啸而出，最后仿佛一条沸腾的河流一般，盘踞在了这极为高大宽敞的石洞之内。
那一条河流呈现晶莹般色彩，其内河水沸腾，弥漫而出的灵气，竟是令得空气都是变得湿润起来，隐隐有着幻化成水滴滴落的迹象。
这条河流，便是由那一百万至尊灵液所化！
牧尘抬头看了一眼这条灵力所化的河流，而后双手结印，嘴巴微张，顿时有着一道灵力洪流呼啸而下，直接是顺着其嘴巴涌入而进。
磅礴的灵力，顿时在牧尘体内炸开。
不过牧尘对此却是神色平静，不慌不忙的变幻印法，驱使着这些磅礴灵力顺着经脉运转，最后经过炼化，源源不断的被吸入体内至尊海中……
至尊海内，铺天盖地的灵力仿佛是化为暴雨般的倾盆而下，而整个海平面，也是在此时以一种虽然缓慢，但却坚定的速度，缓缓的攀升。
感受着至尊海内灵力的增长，牧尘神色不变，双目渐渐的闭上，此番修炼，还需要一些时间蕴养，待得那关键时刻来临，方可一举突破。
而眼下，他只需要维持着那源源不断的庞大灵力不断灌注进入至尊海便可。
于是，牧尘心神逐渐凝定，开始摒弃外物，进入了深层次的修炼中状态。
而他这一闭，待得再度睁眼时，已是十日之后。
在这十日之间，百万至尊灵液被他吸收了将近五分之一，而这也是令得牧尘身体肌肤都是在不断的绽放着璀璨灵光，那从他体内弥漫出来的灵力也是在不断的起伏波动着，那是其体内灵力已经渐渐达到顶点的迹象。
“还不够。”
不过牧尘对此却是微微摇头，这距离突破，依旧还有着距离，于是他再度闭上双目……
在接下来的一段时间中，牧尘陆陆续续又是睁开了两次眼睛，而每伴随着他睁开一次，那百万至尊灵液会化的河流便是会减少一部分。
而待得他第四次睁开双目时，那原本沸腾奔腾的河流，已是化为溪流，那体积更是缩小了五倍之多，而此时的时间，也已过去了整整一月。
而此时牧尘周身的灵光，已经浓郁到了极致，在那灵光之下，甚至连他的身影都是有些看不清楚，远远看去，犹如一轮灵光烈日。
一股极为强横的灵力波动，也是在悄然的荡漾而起，竟是令得这座石洞都是在微微的颤抖着，隐隐间有着裂缝悄然的蔓延。
牧尘深吸一口气，而后嘴巴一动，竟是犹如鲸鱼吸水一般，直接将那所剩下的所有至尊灵液，一口就全部给吞了进去。
嗡嗡。
那自他体内爆发出来的灵光，顿时强盛到了难以形容的地步，而牧尘至尊海内的灵力，也是在此时达到了最鼎盛的程度。
已是突破之时！
牧尘双目第五次闭上，只不过他却是知晓，当他再度睁开双目时，那时候的他，便将会真正的踏入六品至尊的层次！
而他这最后一次闭眼，则是整整半个月！
……
孤峰之外，这片区域空空荡荡，在牧尘开始闭关突破时，曼荼罗便是将此处封锁，禁止大罗天域任何人进入，免得干扰了牧尘的突破。
而此时，在那孤峰之外的天空，数道人影浮现了出来，那领头一人，正是曼荼罗，在其身后，则是三皇。
他们一露面，便是将视线投向山顶那紧闭的石洞，在那石洞之外有着灵阵的隔绝，也是屏蔽了其中的任何波动，令得外人难以探测。
“已经一个半月了……牧尘还没完成突破吗？若是再不出来，那九幽雀族内，恐怕就要决定名额了。”天鹫皇望着那紧闭的石洞，忍不住的道。
他与九幽雀族有些渊源，所以也是能够得知一些九幽雀族内的事情，在天雀长老将九幽带回族内后，那九幽雀族也是因为那血脉链接之事有着极大的震动，其中一些性格冷冽的长老，甚至打算强行派出大军，对大罗天域施展压迫。
不过这些最终都是被天雀长老劝阻了下来，当然，这之中还有着九幽的决然阻拦，她那近乎誓死般的态度，倒也是令得九幽雀一族内那些激进的长老收敛了一些，毕竟九幽的父亲不仅是九幽雀族的族长，而且她本身，更是九幽雀族千载以来最有可能进化成为远古不死鸟的存在，所以九幽的意见与态度，也忽视不得。
但此事毕竟只是暂时的拖延了下来，如果牧尘最终未能赶上那名额确定，那恐怕连九幽雀族中那些因为九幽而选择观望的一些长老，都不得不选择默认一些强行手段，以此来令得九幽的血脉恢复纯净。
而那个时候，对于牧尘或者大罗天域而言，恐怕都将不会是一个好消息。
“突破之事本就难以估计，强行而为可没什么好处。”
曼荼罗闻言，却是神色平淡，她那金色眸子中寒光掠过，冷声道：“那九幽雀族如果连这点时间都没耐心，那也没什么好谈的，到时候真想开战，那就奉陪便是，我倒是要看看，他九幽雀族能在我手中陨落几位地至尊。”
话到此处，竟是有着一丝杀意流露出来，周围天地都是在顷刻间暗淡下来，天地间的灵力，竟一时间都是有些凝固的迹象。
一旁的三皇察觉到这丝杀意，皮肤也是忍不住的泛起一丝寒意，互相对视，眼中都是有着一抹震惊之色，此时的曼荼罗，比起一月之前，虽然看似没有什么变化，但三皇却是敏感的察觉到，如今的曼荼罗，似乎变强了太多！
“恭喜域主真正的晋入上位地至尊了……”睡皇惊叹的摇了摇头，旋即笑道。
显然，曼荼罗会有这般变化，必然是因为这一个月的闭关，也是令得她踏出了最后的半步，从那半步上位地至尊，成为了真正的上位地至尊。
虽说这仅仅只是半步的差距，但睡皇他们却是清楚的知晓这其中有着多么巨大的鸿沟，这一点，从那大狩猎战中就足以瞧出，那第四殿主的灵傀，直接是以一人之力，抗衡了北界七大地至尊……
虽然这其中有着七大地至尊彼此勾心斗角的缘故，但显然，如果到时候真要开战，只要曼荼罗下了狠心，恐怕这九幽雀族，还真是不知道会陨落几位地至尊，而这等代价，就算是以九幽雀族的底蕴，也是无法承受。
更何况，在曼荼罗的手中，还有着一件真正的圣物，借助着星空镇魔塔的力量，想来就算是在上位地至尊中，曼荼罗都不会算是弱手。
轰！
而就在三皇为曼荼罗的突破而感到惊叹欣喜时，突然间，眼前的巨大孤峰竟是微微的一颤，紧接着，一道清啸之声，竟是犹如滚滚惊雷一般，陡然自那山峰之中传出，最后轰隆隆的响彻在这天地间。
砰！
而啸声传出，那石洞的洞口顿时炸裂开来，碎石溅射，一道光影便是在三皇等人惊喜的目光中暴射而出，最后凌空立在了天空之上。
三皇目光看去，只见得牧尘凌空而立，此时的后者，浑身灵光涌动，那黑色的眸子犹如宝石一般，有着精芒暴射，震人心魄。
而望着此时的牧尘，三皇顿时如释重负的松了一口气，因为他们自然是能够察觉出来，现在的牧尘，比起一个半月之前，强横了一倍不止！
显然，牧尘已是完成了突破，正式的踏入了六品至尊！
“呵呵，恭喜牧王，踏入六品。”三皇笑道。
牧尘眼中精光渐渐的收敛，他望向曼荼罗以及三皇，也是笑了笑，而后飞掠上前。
曼荼罗瞧得他掠来，原本脸颊上的寒意也是消散而去，她小手一握，只见得数道光芒闪现而出，最后化为了五卷色泽不一的卷轴。
“这是你要求给你找寻的阵图，其中有两卷，乃是天品阵图。”
听得此言，牧尘心头顿时大喜，而后那目光便是投向了眼前那五卷散发着奇异波动的卷轴。
