第九百六十七章 天品灵阵
六道散发着奇光的卷轴悬浮在牧尘的面前，在那六道卷轴之内，都是有着玄奥的波动散发出来，在那卷轴表面，更是拥有着繁复得令人目眩的纹路。
天品阵图。
牧尘的眼神都是在此时变得火热了一些，这种等级的阵图，可算是他这些年来首次所见，当即他也是忍耐不住，手掌一握，六道卷轴便是落在了他的掌心之中。
灵力自牧尘掌心绽放，直接是涌入那六道卷轴之中，而后他便是察觉到了大量的信息在此时犹如风暴般的涌入了他的脑海。
地品高级灵阵，青莲灵剑阵。
地品高级灵阵，天罗阵。
地品高级灵阵，不灭金钟阵。
首先出现在牧尘脑海中的，乃是三卷地品高级的灵阵，这种等级的灵阵，就算是六品至尊都是会极端的忌惮。
而这三道灵阵，一为攻击型灵阵，一为捆缚之阵，一为防御之阵，皆是拥有着不俗的威力，显然曼荼罗收集时也是颇为的用心。
不过这三道灵阵并非牧尘最心动之物，当即心神一动，便是有着金光自其脑海中绽放出来，光芒之中，似是有着文字浮现。
天品低级灵阵，天山神印。
天品低级灵阵，诛神阵。
牧尘闭目感应着脑海中涌过的庞大信息，最后缓缓的睁开双目，眼中的喜色却是掩饰不住的涌了出来，他紧握着手中的卷轴，喃喃道：“天品灵阵……”
虽说这天品灵阵仅仅只是低级品阶，但这一旦布置开来，就算是遇见真正的七品至尊，都是能够将其重创。
“我倒是想要给你收集一些品阶更高的阵图，但时间太过紧迫了……这等阵图，大多都是落在一些灵阵师的手中，而灵阵师又是将阵图视为生命的人，轻易都不会用来交易。”曼荼罗道。
“足够了。”
牧尘点点头，以他如今的实力，即便要布置这天品低级灵阵，也都会有点勉强，因此这其中他还需要诸多的观摩体悟，才有可能真的将这等灵阵布置出来。
所以说就算是曼荼罗此时给牧尘找来了天品中级或者高级的灵阵图，牧尘都不可能将其布置而出。
“这两卷天品灵阵图，最后一卷，尤为强横，当时购买它的价值，超过了另外一卷天品灵阵的一倍之多。”曼荼罗看了一眼牧尘掌心最左边的一卷卷轴，道。
牧尘眼中光芒一闪，便是知晓曼荼罗所说的是那一卷名为诛神阵的灵阵图，他浏览着脑海中的信息，片刻后他的眼神便是猛的一凝。
“这卷诛神阵是残阵，并不完整……”牧尘缓缓的道，但其眼中的神光，却是在此时变得极为的强烈。
“这是远古时期的古灵阵，总共应该有三卷，而这诛神阵只是其一，若是三卷聚齐，恐怕就算是上位地至尊，也可灭杀。”
一旁三皇听得此言，面庞上顿时浮现一抹震动之色，能够灭杀上位地至尊的灵阵，那难道是传闻中的宗师阵不成？
“不过可惜……这诛神阵算是三卷中最弱的一卷，所以才有所流传，至于另外两卷，倒是极为的罕见，想要凑齐的几率不大。”牧尘摇了摇头，略微有点遗憾。
这三卷诛神阵如果能够聚齐，恐怕其价值不会逊色于星空镇魔塔这等圣物，毕竟对于灵阵宗师而言，这种宗师级别的灵阵，才是最为的引诱人心。
“但即便这诛神阵只是三卷中最弱的一道，其威力，依然比寻常天品低级的灵阵要强，难怪其价值会比同等级的灵阵图更高，倒是物超所值。”牧尘笑了笑，看来他回头得好好研习体悟一下这所谓的诛神阵了，此阵在手，必然会是一个极为不错的杀器，这样的话，如果去了那神兽之原，他也是更多了一些底气。
而此番突破，也是令得牧尘信心足了不少，以他如今的实力，即便不动用灵阵，要胜那柳青都不算难事。
“距离两月期限，还有半月时间，你再静修十日，到时候，我们便前往九幽雀族！”曼荼罗看向牧尘，道。
“好。”
牧尘点头，他此时刚刚突破，的确是需要数日时间适应体内暴涨的灵力，同时他也要趁这些时间，将到手的灵阵图尽数体悟一番，才有可能真正的将其布置而出。
有了决议，牧尘也就不再耽搁，他身形一动，直接是化为一道流光掠回九幽宫，而后落入了九幽宫深处幽静之地。
而在接下来的半月中，牧尘再未曾踏出过九幽宫一步，他的所有时间，都是全部投注在了适应体内灵力以及体悟那天品灵阵之中。
在体悟那天品灵阵的过程中，牧尘也是在逐渐的试探着布置天品灵阵，不过在最开始的时候，他的尝试基本次次失败，而每一次失败时，那自九幽宫深处猛然爆发开来的狂暴灵力冲击，都是令得九幽宫内不少强者心惊胆颤，他们能够察觉到，那等灵力爆炸，就算是六品至尊都是无法承受。
不过这些失败，在持续了足足十日时间后，便是陆陆续续的减少，那种失控型的爆炸，更是变得零星起来，直到最后的一两天，爆炸彻底消失，而与此同时的一日，在那九幽宫深处，突然有着滔天般的灵力冲天而起，灵光铺天盖地的绽放间，似是有着什么极为可怕的东西正在迅速酝酿……
这种变化，也是引得九幽宫内诸多强者心惊肉跳，不少人都是注视着九幽宫深处，不过在他们提心吊胆之中，那酝酿之物最终似乎并未释放开来，反而是在悄无声息间消失而去。
这种情况让得诸多强者面面相觑，只能将之当做牧尘的尝试，依然失败，而后惋惜轻叹……
而在众多人为此惋惜间，在那九幽宫深处的一座庭院中，牧尘则是负手而立，他望着半空中渐渐消散殆尽的灵力波动，目光微微一闪，旋即似是笑了笑，那般模样，却并没有失败的沮丧，反而是有着一抹明悟之意。
“天品灵阵吗……”牧尘低头望着修长白皙的双掌，轻笑一声。
这将近半月时间的诸多尝试，虽说失败居多，但也让得牧尘开始体验到了天品灵阵之力，这等力量，的确远比地品灵阵更强大。
倒也不废他费劲心神在那诸多失败中找寻成功的契机。
在牧尘感叹之中，那庭院之外突然有着细微的脚步声而来，他当即一笑，不待她们出声，便是率先道：“进来吧。”
进入庭院的是两道倩影，赫然便是唐冰与唐柔两姐妹，唐冰这两年尽职尽责的干好了九幽宫大管家这个有前途的职业，这个职位在九幽宫内仅次于牧尘与九幽，而这高位之下，也是令得这原本就冷傲的女孩，有了一丝不输于人的高冷气场。
而唐柔则是一如既往的温柔害羞，即便与牧尘很是熟悉了，但见到牧尘那含笑目光看来，依旧是有些小脸泛红。
“你这些天是打算把咱们九幽宫给拆了呢……”唐冰走进来，直接白了牧尘一眼，道。
对于平日行事格外认真，特别是在九幽宫中的任何事情都是一板一眼的唐冰，牧尘也是只能干笑一声，虽说如今他在大罗天域中地位极高，但对于唐冰两姐妹，他显然是将她们真心的当做朋友，所以自然不可能以此来做压迫。
“域主让我们来通知你，明日就准备动身前往九幽雀族。”唐冰行事依然是干脆利落，见面便是将正事说出。
牧尘闻言，眼神也是微微一凝，旋即轻轻点头。
唐冰贝齿也是在此时轻咬了咬红唇，俏脸上的那种冷傲也是在此时渐渐的散去，她盯着牧尘，低声道：“九幽姐还能回来吗？”
九幽宫是九幽一手创建，而她们更是由九幽提携起来，她们将这里视为自己的家，但她们也知道，如果九幽真的离开了九幽宫，就算牧尘依旧能够将其支撑起来，但这里，却会少了一种感觉……
牧尘望着情绪有些低落的唐冰，一旁的唐柔已是双眼通红，他也是微微沉默，想来这段时间九幽的离开，对于她们而言，也是一种极大的打击，不过平日里她们倒是坚强的未曾表露出来，但眼下在牧尘也是要离开之时，依然还是暴露了出来。
牧尘望着眼前俏丽的姐妹，伸出手掌轻轻拍了拍她们柔嫩的肩，俊逸的面庞上，有着令人温暖的笑容浮现出来，道：“放心吧，我会将九幽带回来的。”
唐冰唐柔见到牧尘脸庞上的笑容，后者一直都是显得温和，但她们却是能够感觉出他话音之中所蕴含的那一丝坚定。
于是，两姐妹都是展颜一笑，用力的点了点头。
“对了，你将这个带走吧……”
唐冰突然将皓腕上的一道光镯取了下来，递给牧尘，道：“这里面有一百五十万至尊灵液，是我这段时间尽可能收取而来的，我想对你应该会有一些帮助……”
牧尘望着眼前那乾坤镯，倒是略微有点惊讶，他可是很清楚唐冰这个大管家当得又多称职，这九幽宫的所有至尊灵液的使用都是在她的计算之中，以此好令得九幽宫这个如今渐渐庞大起来的势力能够顺利而健康的运转下去。
以往的时候，牧尘想要从唐冰这里抠一些至尊灵液出来，那可是难上加难，所以此时当他见到这个素来一毛不拔的女孩竟然给了他这么大一笔至尊灵液，难免会感到惊讶。
“如果九幽宫连你和九幽姐都没了，那留着这些至尊灵液运转下去还有什么意义？”
唐冰似是知道牧尘心中所想一般，抿了抿红唇，旋即她又是瞪了牧尘一眼，道：“别以为我不知道你暗中骂了我多少次小气鬼。”
牧尘莞尔，他也并没有拒绝，因为这笔至尊灵液对于他而言的确颇为的重要，只是他在收起乾坤镯时，再度轻声道：“我会带她回来的，一定会的！”
“我们相信你……还有……你……你也一定要小心。”这次说话的，却是害羞的唐柔，她那大眼睛盯着牧尘，美目之中，满是信任。
牧尘深吸一口气，他缓缓抬头，望着当初九幽离开的方向，手掌也是紧握了起来。
九幽，看来这次不能听你的话了啊，这九幽雀族，我一定得去！
