第九百六十八章 九幽界
大千世界浩瀚无尽，生灵无穷，而灵兽种族，则是其中一，因为这等灵兽种族大多都是天赋异禀，在寿命之上拥有着极大的优势，在如此悠久的寿命下，足以让得这些灵兽种族堆积出强大的底蕴，让得诸多人类势力，都是颇为的忌惮。
灵兽种族，算是整个大千世界所有生灵之中血脉最为复杂的生灵，而他们的力量，也是来自于血脉，所以一些血脉力量极为强大的种族，又是被称为神兽种族，拥有着这种血脉的种族，其族人生来就具备着强大的力量，令得天地畏惧。
不过也有一些并非神兽种族，但却拥有着堪比神兽种族潜力的灵兽种族，而九幽雀族，则正是其一……
这一种族，与凤凰一族同出一脉，他们拥有着远古不死鸟的血脉，一旦觉醒，就算是在凤凰一族内，都绝对算得上是最顶尖般的存在。
所以，也正因为如此，这一族对于血脉看得尤为重要，一旦族内有着纯净不死鸟血脉的出现，必然会被他们严加保护，任何试图污染者，都将会被他们视为大敌。
……
九幽大陆，虽说这是一片大陆，但其面积却仅仅只是与北界相当，不过这片小型大陆，却是在这大千世界中拥有着不小的名气。
而这种名气，自然是来源于这片大陆的主人，九幽雀族。
作为在那无数灵兽种族中名气不小的种族，九幽雀族所拥有的实力与底蕴，在整个大千世界中，的的确确算得上是处于一流的层次。
要知道就算是如今的大罗天域，虽然在北界能够号称顶尖势力，可如果放在浩瀚无尽的大千世界中，却是连一流都攀不上。
这种等级的势力，可不是仅仅靠一位地至尊就能够支撑得起来的，即便曼荼罗的实力，已经真正的踏入了上位地至尊，但真正的一流势力，更看重的是底蕴，而或许至少要等大罗天域再度诞生了一位地至尊时，方才能够勉强的跻身于大千世界的一流势力行列之中。
因此，在这大千世界中，九幽雀族的名气，比起大罗天域来，可是强悍了太多太多……所以这九幽大陆的知名度，也远非大罗天域可比。
不过，在这九幽大陆中，真正令得大千世界中无数势力重视的，却并非是这片大陆，而是那位于大陆中心的九幽界。
那是一片独立于大千世界之外的位面空间，也是九幽雀族的祖地。
据说在那极为远古的时期，九幽雀一族也是自下位面而来，初始并不起眼，不过当这一族在出现了数位惊才绝艳的先祖之后，直接是令得九幽雀族在大千世界无数灵兽种族中屹立了地位。
在九幽雀族最为强盛的时代，这一族，可是保持了整整三代都是有着天至尊的出现，那时候的九幽雀族，就连凤凰一族都是极为的重视，以平等地位相处。
而那九幽界，据说便是九幽雀远古时代的下位面，只是后来被九幽雀族中的大能使用通天手段将其与大千世界构成连接，从而变成了九幽雀族的祖地。
这种事情，在大千世界中屡见不鲜，毕竟大千世界中连接着无数的下位面，而那些能够主动的突破位面桎梏，从下位面来到大千世界的强者，除了极少数一些侥幸之外，几乎绝大多数都是拥有着惊天般的天赋以及意志，这些骄子般的存在，只要稍微在这大千世界适应下来，他们便是会绽放出相当夺目的光彩。
在这数千载之内，最为瞩目的，莫过于那无尽火域的炎帝，以及武境之主的武祖。
这两位，不仅如今屹立在大千世界的巅峰，而且他们麾下的势力，也跻身进入大千世界超级势力之中，称霸一方，引得八方敬畏。
而据说，那炎帝与武祖在之后也同样是出过手，强行打通了他们所来自的下位面，并且将那位面通道安置在了无尽火域与武境之内，以此形成庇护，任何势力都不敢心生觊觎之心。
九幽雀族打通九幽界，显然也是如此一般的想法。
而牧尘此次的最终目的地，便是这九幽界。
……
九幽界，九幽山。
这座山岳，庞大得无法形容，它悬浮在九幽界中，几乎是犹如一片大陆，而这座巨山，也是这九幽界中的圣地。
同时这里，也是九幽雀一族的祖地，据说在那极为遥远的年代，第一只九幽雀，便是自这里诞生。
而如今，在这座巨大的山岳之中，却是有着无数古老的钟鼓之音齐齐响彻，万鸟齐鸣，震慑天地。
在这座山岳最中央的位置，只见得一座巨峰犹如擎天柱一般的矗立，在那山顶之上，云雾缭绕之下，有着一座巨大无比的青石广场显露出来，广场四周的山崖上，此时有着无数道身影而立，他们的身上，都是散发着强横的灵力波动。
而在广场正中央所对的位置，则是一面更为陡峭的山崖，只不过此时这些山崖却是化为了一座座巨大的石座，在那些石座之上，皆是有着一道身影端坐，磅礴浩瀚的气息，令得天地都是有些颤抖。
在这些石座上的身影，皆是九幽雀族中的长老。
视线再度看向那座青石广场，只见得其中竟是有着两道身影静静盘坐，在这两人周身，皆是有着强大灵力荡漾，他们的眉宇间，也是有着傲意浮现。
那并非是倨傲之色，而是对自身实力有着强大自信，从而方才浮现的傲然。
而此时的这两道身影，皆是抬头，目光射向那一道道古老的石座，那里，正在有着激烈的争吵之声传出来，这些族内地位尊高的长老们，显然在此时因为一些事情从而出现了分歧。
所以，不仅是他们两人，广场周围那无数九幽雀族的族人，都是在关注着。
“真是胡闹！九幽乃是我九幽雀族千载方才出现的不死鸟纯净血脉，这是吾族再度恢复巅峰荣光的机缘，怎么能由一个人类将其破坏！”一名青袍长老面色铁青，厉声说道。
“照我说来，理应立即将那牧尘擒来，然后以吾族秘法，强行将他与九幽的血脉链接解除！”
“说得不错，那大罗域主虽然有点能耐，不过老夫倒是不信她敢为了一个小子与我九幽雀族为敌！”另外一名长老也是沉声说道。
在那另外一侧，天雀长老则是紧皱眉头，道：“那牧尘天赋并不简单，他身怀一丝真凤之威，想来也是有大机缘的人，我已答应过他，只要他能够胜得了姜耄秦玄二人，那就允许他代表我九幽雀族进入神兽之原，帮助九幽获得远古不死鸟的机缘！”
听得此话，之前那青袍长老顿时嗤笑一声，道：“天雀，据你所说，那小辈不过区区五品至尊的实力，这等实力，连姜攵人都能够轻易碾压，这若是让他代表我九幽雀族进入神兽之原，有没机缘老夫不知道，不过这后腿，恐怕会扯得不小，到时候耽搁了大事，谁来承担？”
“再者，眼下都已过了将近两月，那小辈依然未曾有前来我九幽雀族的迹象，由此可见此人畏惧之心，这等心智软弱之辈，简直玷污了九幽那纯净血脉！”
天雀长老见到语气刻薄凌厉的青袍长老，面色也是有些不太好看，而后他也懒得再去争吵，而是将目光投向了这片区域最中心的位置，那里有着一座金色石座，而此时，一名面色平淡的中年男子端坐，虽然他没有任何的动作，但却自有一股可怕的压迫散发出来，仿佛连周围的空间都是凝固了下来。
他就是如今九幽雀一族的族长，天荒。
在他的身侧，还有着一道修长倩影而立，正是九幽，此时的她望着眼前的诸多长老的争吵，俏脸也是有些苍白，玉手紧紧的握着。
“族长，此事还望尽快定夺，眼下早早确定从姜胗肭匦二人之中确定最后一个名额才是正事，毕竟神兽之原马上就要出现了，我们总不能一直等着那个躲起来的小辈……”那青袍长老也是看向天荒族长，开口说道。
诸多长老也是视线投向天荒族长，在那之外，无数九幽雀族族人，都是视线射来，等待着族长亲自开口，将这持续将近两月的争辩结束下来。
天荒族长面色不动，犹如磐石一般，他双目微眯了一下，然后看了一眼身旁俏脸苍白的九幽，沉默了片刻，淡淡的道：“此人于九幽有恩，而天雀长老又是给予了承诺，那我九幽雀族自然是要信守，一日之内，他能够出现在九幽界，并且战胜姜耄秦玄二人，那第四个名额，就交予他。”
话到此处，他声音一顿，眼神则是悄然间变得凌厉了许多：“然而，若是此人试图畏惧逃避，那我九幽雀族决然不允许此等软弱之辈玷污血脉，届时本族倾力出手，将其擒回，若是那大罗域主试图阻拦，我九幽雀族，不惜开战！”
他的声音，犹如雷鸣一般轰隆隆的响彻着整座九幽山，而诸多九幽雀族人也是能够听出他话语最后所蕴含的许些杀意，当即皆是神色一凛。
而诸位长老眼神闪烁，最终也是再未说话，显然是认可了天荒族长的决定。
立于天荒族长身侧的九幽，则是美目中光芒一闪，旋即她咬了咬牙，只要牧尘暗中离开了大罗天域，就算是九幽雀族也很难从大千世界中将其寻出来，而待得日后牧尘真正的成长起来，想来那时候族内对其也会多出一些忌惮，不敢再肆意乱来。
想到此处，她心中也是悄悄的松了一口气，想来此时的牧尘，应该已经远离了大罗天域了吧……
然而，就在她心中念头刚刚闪过的时候，在其身侧，那天荒族长突然抬起头来望向半空，那深邃的双目之中，有着精光掠过。
而就在他抬头看去时，这片区域的天空却是突然扭曲起来，而后一道空间漩涡迅速的成形，在那漩涡之中，两道身影，缓步走出。
突如其来的变故，直接是引得这片区域无数道目光陡然投射而上，然后带着惊愕之意，望着那渐渐浮现的两道身影。
在那两道身影渐渐清晰时，所有人都是能够听见一道清朗之声，在这古老的九幽山中回荡了起来。
“晚辈牧尘，见过诸位前辈。”
这一瞬间，在那下方广场之中盘坐的两道身影，顿时猛的睁开双目，眼神略显冰寒的射向天空，嘴角处，似是有着一抹淡淡的嘲意浮现出来。
这畏首畏尾的家伙，总算是有胆子出现了呢……
