第九百六十九章 两个选择
古老的青石广场上空，空间漩涡浮现，而当那一道年轻的声音传出来时，这片天地间那无数道目光也是唰的一声投射而去，然后那九幽雀族的诸多族人便是见到，两道身影，自那漩涡之中，缓步走了出来。
那两道身影，一高一矮，矮的是一名黑裙小女孩，她有着金色的双眸，那眼眸中充满着淡漠以及一种令人心悸的压迫感，从她身上散发出来的威压，让得诸多九幽雀族的强者心头都是忍不住的一震，那种威压，竟是比他们族内的一些长老都还要更为的强大。
而在那黑裙小女孩身侧，便是一名身躯修长的男子，他有着极为年轻的俊逸面目，黑色的眸子犹如星空，脸庞上的清朗笑意，即便是在面对着眼下云集的九幽雀族的诸多强者，却依然是不畏不惧。
“他就是那个牧尘？与九幽殿下缔结了血脉链接的人类？”
“这家伙竟然还真有胆子来我们九幽雀族，真是自寻死路，莫非他还真以为凭借天雀长老给予他的承诺，他就能夺得名额，侥幸逃命吗？”
“简直可笑，那两个名额可是姜胗肭匦才有资格争夺，这牧尘想要从他们嘴中夺食，纯粹是不知天高地厚。”
“区区人类，也想与我九幽雀族的骄子相争，不自量力。”
“……”
当那诸多的视线汇聚在牧尘的身上时，顿时这片天地间便是有着诸多声音爆发起来，绝大部分九幽雀族的族人，都是面带审视与嘲讽的盯着牧尘，在这短短两个月的时间中，牧尘这个名字，在他们九幽雀族中，可早就是传得人人皆知。
特别是牧尘迟迟未敢出现，更是令得他们认为他是畏惧软弱，试图逃避责任，如此一来，更是对此不屑，再加上因为牧尘的缘故，九幽的不死鸟血脉也是受到了一些浊意，这更是令得九幽雀族中的大多数人，都比牧尘多了一分敌意与不满。
而在这片广场周围爆发出那诸多嘲讽之声时，在那广场的正前方，那些石座之上，诸位九幽雀族的长老，也是在此时将那凌厉的目光投向了牧尘。
“你就是那个牧尘？”
之前质疑天雀长老的那位青袍长老，凌厉目光犹如刀子一般的扫视了牧尘一圈，旋即冷声道：“没想到你还真敢来，也罢，今日既然来了，那就待得你与九幽之间的血脉链接解除了再走吧！”
其余的诸位长老，也是目光带着审视的盯着牧尘，虽然这段时间族内因为这牧尘的事情争吵了许久，但他们却是第一次见到后者真人。
就是这个小辈，与他们族内千载岁月以来，不死鸟血脉最为纯净的九幽缔结了那血脉链接吗？这般看来，似乎也没什么出奇的地方，如此普通，完全无法与他们族内的骄子相比。
在那最中央的石座上，天荒族长也是在打量着牧尘，只不过他的眼神更为的深邃，平静的面庞上也没有任何的情绪，让人看不出他的喜怒。
一旁的九幽此时也是从牧尘的出现所带来的惊愕中清醒过来，旋即她暗自苦笑一声，不过不知为何，牧尘的出现，不仅未能让得她感到失望，反而内心深处，有着一丝极淡的欣慰之意。
虽然她的理智让得她觉得，此时的牧尘只有远离了九幽雀族才是最为安全的，但内心的情感，却是因为牧尘的出现而为之喜悦。
九幽偷偷的瞟了一眼自己的父亲，她心中清楚，今日的事情，很大一部分都是取决于后者的态度，如果他真的对牧尘看不上眼的话，恐怕他也不会允许一个普通的人类，将九幽雀族最完美的血脉破坏。
不过天荒族长阅历非凡，即便如今见到牧尘，也并没有任何的情绪表露，所以这让得九幽也是有些忐忑，显然不知道前者对于牧尘究竟是抱着什么样的看法与态度。
在这片天地间那些九幽雀族的族人嘘声四起时，半空之中，曼荼罗眸子中则是寒芒一闪，她盯着那青袍长老，冷笑道：“牧尘乃是我大罗天域的人，既然我将他带来了九幽雀族，就一定会将他带回去。”
青袍长老闻言，不由得讥讽一笑，道：“真是好大的口气，到了我九幽雀族的地方，可还轮不到你一个什么听都没听过的大罗域主来撒野，老夫倒是好心奉劝你，此事莫要过多沾惹，不然的话，我九幽雀族的怒火，你大罗天域可承受不起！”
在这青袍长老说话之时，他也是猛的自那石座之上站立而起，顿时有着恐怖的灵力威压铺天盖地的席卷开来，天空都是在此时昏暗了下来，狂风大作，呼啸天地。
在那青袍长老身后，滔天般的灵力，似乎还隐隐间的化为了一只巨大无比的炎雀，扬天嘶鸣间，威压惊天。
显然，这青袍长老是打算直接借势压人，抢先将曼荼罗的气势压制下来，如此的话，一旦曼荼罗示弱，那以牧尘的实力，将再也没有资格反对他们九幽雀族对他的任何处决。
那铺天盖地弥漫而来的可怕压迫，也是令得牧尘面色微变，身躯之上仿佛是有着一座大山一般，令得体内灵力的运转都是变得滞涩起来。
“哼！”
不过就在那压迫感越来越可怕时，一旁曼荼罗的小脸也是在此时沉了下来，她一声冷哼，一步跨出，在其那一步跨出的瞬间，只见得她脚下的空间，竟然直接是犹如玻璃一般的碎裂开来，肉眼可见的涟漪冲击爆炸开来，短短数息，便是将那青袍长老上空灵力所化的巨大炎雀笼罩……
砰！
冲击肆虐，那炎雀竟是发出了一道哀鸣之声，最后直接是在那无数道震撼的目光中，轰然爆炸开来，而那青袍长老面色也是猛的巨变，身躯一震，身形倒退了一步，脚下的石座，都是在此时崩碎出一道道裂纹，即将碎裂。
在青袍长老周围的数位九幽雀族的长老见状，面色也是忍不住的一变，失声道：“上位地至尊？！”
那天雀长老瞳孔同样是在此时一缩，在两月之前他见到曼荼罗时，后者虽然已是半步踏入了上位地至尊，但却尚未稳固，然而谁能料到，短短不过两月时间，曼荼罗就已是成为了真正的上位地至尊！
这等实力，就算是放在他们九幽雀族内，都超越了诸多长老，足以和其族长比肩！
在那首位之上，天荒族长眼中也是掠过了一抹奇光，他深深的看了曼荼罗一眼，终于是缓缓的开口，低沉的声音，犹如大山一般的雄厚：“没想到大罗域主已是踏入了这般层次，这等实力，居于那天罗大陆北界，倒真是屈居了。”
天荒族长的声音传出，然后声音竟是化为实质的声波在天空上扩散开来，而随着其声波的扩散，那自曼荼罗身上散发出来的毁灭般冲击，也是悄然的消散而去，犹如是被抵消了一般。
曼荼罗见到这一幕，金色眸子倒是微微眯了一下，神色中也是多了一分忌惮，从这天荒族长的出手来看，后者显然早已踏入了上位地至尊的层次。
“天荒族长过奖了。”
曼荼罗淡淡的道：“不过今日我将牧尘带来九幽雀族，只是因为与天雀长老之间的约定，希望贵族能够按照约定行事，否则即便我大罗天域比不过九幽雀族，但真要撕破脸皮的话，我想对我们双方而言应该都并没有任何的好处。”
那青袍长老闻言，面色则是有点铁青，不过也是无法辩驳，以曼荼罗这般实力，的确值得他们九幽雀族重视。
天荒族长面色依旧淡然，他的视线，首次从曼荼罗身上转移，看向了一旁的牧尘，声音没有任何波澜的道：“你便是那个牧尘？”
牧尘在面对着九幽雀族的那些长老时，能够怡然不惧，不过在瞧得那天荒族长时，不知为何却是稍微有点心虚，毕竟后者是九幽的父亲。
“晚辈牧尘，见过天荒族长。”压下心中的一点心虚，牧尘也是连忙恭敬抱拳。
天荒族长淡淡的道：“你与九幽之间的血脉链接，毕竟是你们在生死关头时所缔结，所以这也怪不得你，不过九幽的血脉对我九幽雀一族极为重要，眼下她血脉受到浊染，有可能会影响她以后的进化。”
牧尘听到此处，心头也是微微一沉，他并没想到，这血脉链接竟然会给九幽带来这些弊端。
“但若是九幽能够在此次开启的神兽之原中，获得不死鸟神血，这些浊染不仅能够尽数清除，而且还会将她的血脉彻底强化。”
天荒族长看了牧尘一眼，道：“但神兽之原之中，机缘争夺极为惨烈，各族天骄都会进入其中，即便是我九幽雀族在其中也是占不到丝毫的优势，此等竞争，你能想象？”
牧尘轻轻点头。
天荒族长挥了挥手，道：“眼下血脉链接之事，你有两个选择，其一便是按照你与天雀长老的约定来行事，你若是能够取得名额，助九幽血脉完美，那血脉链接之事，我九幽雀族，将不会计较，并且你也将会获得吾族最大的友谊，当然，此事之难，想来你也应该心知肚明。”
“而如果你对此并没有什么信心的话，那念在你曾经救过九幽性命的份上，我可以不伤你性命，只是，你必须在我九幽雀族内，待上十年！”
话到此话，天荒长老那淡然的神色，也是渐渐的变得锐利起来，他盯着牧尘，道：“而现在，你能告诉我，你的选择是什么吗？”
天地之间，无数九幽雀族的族人都是抬头，盯着天空上那一道年轻的身影，显然他们都想知道，后者究竟会如何的选择。
在他们看来，族长已经给予了牧尘最为优厚的条件，那第二条简直就是放了他一命，虽说是软禁十年，但却保全了他的性命，同时也是让得九幽能够不受到血脉链接的牵连。
广场之中，那两道盘腿而坐，眼神之中有着傲然流露的男子，也是淡然抬头，盯着牧尘的目光中，浮现了一抹嘲笑之意。
这般软弱之辈，还是选择那能够保全性命的第二条吧，不然的话，想要从他们手中夺取名额，简直就是异想天开。
天地间的目光瞩目而来，牧尘则是盯着天荒族长，然后他冲着一旁的九幽微微的笑了笑，下一瞬间，他身形一动，竟是直接出现在了广场之上，最后看向了那两道傲然身影，抱拳一笑。
“两位，大罗天域牧尘，前来讨要名额。”
