第九百七十章 肉身之撼
青石广场上，那盘坐的姜岈与秦玄二人都是在此时抬起了面庞，不过他们的眼睛仅仅只是瞥了一眼落在前方的牧尘，然后那便是便是微不可察的轻轻撇了撇。
这个牧尘竟然并未选择第二条路，这倒是让得人有些讶异，不过……若是他以为这第二条路就会有一线生机的话，那也着实是有些天真了。
姜岈与秦玄并未直接理会牧尘，而是将视线投向了天荒族长所在的方向，而后者则是眼目微垂，淡淡的道：“既然他出言挑战，那你二人便出手吧。”
听到天荒族长此话，姜岈与秦玄神色倒是微微一动，因为前者话中，竟是有着要他二人都出手的样子？这小子不过是六品至尊的实力，也值得他二人都出手？
“秦玄，你之前输我半招，这一次就由你先出手吧。”姜岈似笑非笑的看向秦玄，懒洋洋的模样仿佛对此提不起什么兴趣，虽然天荒族长的话语很是棱模两可，仿佛他们两人同时对牧尘出手都并不算违反规则，但对于此，姜岈显然连想都未曾想过。
开玩笑，对付一个不过六品至尊的人类小子都要他们两人出手，那这就算是赢了，恐怕也没什么好值得称赞的。
秦玄闻言，眼皮子顿时挑了挑，面色有些不太好看，之前姜岈不过是稍微侥幸了一下而已，真要斗下去，他们两人就算倾尽全力，恐怕都难以分出胜负，而这家伙倒好了，竟然还要蹬鼻子上脸……
不过虽然心中不爽，但秦玄也没兴趣与姜岈多争执，毕竟对于眼前的牧尘，他的确是有些看不过眼，在九幽雀族的年轻一辈中，对于九幽有着好感的人可是相当不少，而他，则是其中一员。
所以，对于眼前这个沾污了九幽血脉的牧尘，他自然是没丁点的好感。
诸多的念头，自秦玄的心中掠过，旋即他便是在那无数道族人的视线中，缓步走出，最后立定在了牧尘前方百丈之地。
“如果我是你的话，老老实实在这里留上十年，或许会更聪明一些。”秦玄站在牧尘的前方，他首次正式的看向了牧尘，声音平淡的道。
“多谢建议。”
牧尘似是并未听出对方话语之中蕴含的轻蔑，反而是认真的微微一笑，然后再度抱拳，道：“请赐教。”
“不识抬举。”
秦玄见到牧尘这般轻描淡写的模样，眉头不由得一皱，心中反而是有着一抹怒意涌了起来，当即他不再废话，猛然一步踏出，顿时间，一股强悍的灵力犹如风暴一般自其体内爆发出来，那等灵力蕴含着极寒之力，一旦爆发，竟是连天地间的温度都是急速的下降。
一层肉眼可见的冰霜，迅速的自秦玄脚下蔓延开来，短短数息，便是将这一部分的广场所覆盖……
牧尘感应着那自秦玄体内爆发而出的强悍灵力，眼神也是微微一凝，当初天雀长老所说的确不假，这秦玄的实力，果然是要比柳青更强。
如果说柳青已是六品至尊巅峰，那么眼前的秦玄，恐怕就已经是真正的触及到了七品至尊的层次，那等实力，比起六品至尊，更为的强悍。
若是在这两月中，牧尘并未突破到六品至尊的话，恐怕光是这种灵力压迫，就能够让得他有些束手束脚。
不过……可惜，伴随着他的突破，他的实力，比起两月之前，同样是精进了太多！
牧尘的眼神，在此时迅速的变得凌厉起来，再没有了之前的温和，他双手微垂，身躯笔直如枪，巍然不动间，却是有着一股凌厉的气势弥漫而出。
他身后的空间微微的扭曲，至尊海若隐若现，灵力波动扩散，那凡是弥漫进牧尘百丈范围内的冰霜，皆是迅速的消融而去。
“哦？看来倒的确是有着两手呢……”
察觉到牧尘体内散发出来的灵力波动，秦玄淡淡一笑，他屈指轻弹，只见得这片天地间立即有着无尽雪花飘落而下。
砰！
下一瞬间，秦玄的身体竟是陡然爆碎开来，化为雪花呼啸。
而在其身形消失的一瞬，牧尘眼神也是陡然一凝，旋即其身形立即暴退，璀璨的金光自其体内爆发而出，金光在其皮肤之下流溢，令得他此时看上去犹如一尊金身。
“咻！”
在牧尘身形暴退，试图退出这漫天雪花飘落的区域时，他身后的雪花飘落速度似是突然加快了一瞬，而后雪花猛然凝聚而来，一道人影鬼魅浮现。
唰！
雪花飘落之间，一抹极寒之光，直接是撕裂了空间，快若闪电般的点向了牧尘后背心。
那攻势来得极快，面对着这般神出鬼没般的攻势，即便是牧尘也无法回身防御，只能够任由那一抹寒光，重重的点在了后背之上。
“嗤！”
寒光凝聚，直接是化为一道修长手指，在那手指之上，似是有着雪花滴落，一股锋锐的寒气，悄然的弥漫，犹如是能够洞穿空间。
秦玄的身体出现在了牧尘身后，他保持着双指点出的姿势，他望着一层冰霜自牧尘后背蔓延开来，迅速冰层浮现，就要将牧尘身体覆盖，而一旦被覆盖，那么牧尘就将会被彻底困住，生死也将会由他掌控。
一击得手，秦玄则是失望的摇了摇头，道：“真是不堪一击……”
轰！
然而，就在他声音刚刚落下的那一瞬间，牧尘身体表面的金光犹如烈日般绽放开来，金光席卷过处，那一层层冰霜立即崩碎开来。
突如其来的变故令得秦玄也是微微一惊，不过还不待他指风凌厉下狠手，他便是察觉到他触于牧尘后背的指尖，猛的传来了一股极端霸道的力量。
隐隐间，他似是看见了牧尘后背处，一道紫金龙纹闪现而过。
砰！
庞大的力量，直接是将秦玄震得倒射而退，而在其倒退的瞬间，金光席卷而来，只见得牧尘犹如一头蛮龙般的冲来，直接一掌便是对着他胸膛拍来，那一掌之下，有着可怕力量凝聚，震得空间都是荡起了涟漪。
“与我对拼肉身近战，找死！”
不过秦玄见到牧尘攻势狂猛，却是丝毫不惊，反而一声冷笑，他好歹也是神兽之体，那等肉身之强，远远的超过了寻常人类同等级的强者，这牧尘不仅不借此拉开双方距离，反而还敢主动冲来，这在他看来，简直自找死路。
而这一点，显然也是那诸多九幽雀族人心中所想，他们望着这一幕，嘴角皆是有着讥讽的笑容浮现出来。
“轰！”
秦玄双掌曲拢，犹如鹰爪一般，指尖处有着一枚枚的雪花浮现，那雪花高速旋转着，竟是连空间都被撕裂开来。
金光掌风呼啸而来，直接是与秦玄那雪花之爪硬生生的轰击在了一起。
轰！
轰击的瞬间，牧尘与秦玄两人的身躯显然都是颤了一颤，不过牧尘的神情倒是平静，毕竟他对于秦玄也是颇为的重视，但那秦玄却是不一样，他这等凌厉爪风，莫说是寻常六品至尊，就算是六品至尊巅峰的强者如此硬碰，恐怕都得被撕下血肉来，然而此次的对碰，他却是感觉他的爪风，犹如是撕裂在一块金铁之上，那等坚硬之感，反而是震得他指尖生疼。
“这个家伙的肉身竟然也是如此的强横？！”
秦玄心中一震，略感不可思议，他这可是货真价实的神兽之躯，举手投足间那等力量就足以震碎山岳，然而眼下竟然是在一名不过六品至尊实力的人类手中占不到上风？
“我倒不信，你能强撑多久！”
秦玄眼中寒光闪动，只能是认为牧尘强撑罢了，当即体内灵力疯狂爆发，那爪风竟是携带着铺天盖地的雪花以及残影，狠狠的对着牧尘席卷而去。
轰！轰！
然而，面对着秦玄的凌厉攻势，牧尘那年轻的面庞上也是有着锋锐之色浮现出来，他并没有任何退缩的举动，在其身后，空间波动，至尊海浮现，同时身躯之上金光愈发的璀璨，甚至映照得他的双瞳都是化为了金色。
那是将龙凤体运转到极致的表现。
这秦玄固然是神兽之躯，但他这一身肉身，同样是多年苦修，不仅当年雷神体大成，如今更是转修龙凤体，那等强悍程度，就算是面对着真正的神兽，他也怡然不惧。
牧尘如何不知自从他来到这九幽雀族后，究竟受到了多少的轻蔑目光，而既然如此的话，那我就从你们最引以为傲的地方，将你们打败！
锋锐的目光自牧尘眼中迸射出来，竟是令得他的双目变得犹如刀子一般，下一瞬，他的掌风也是席卷而出，直接是与秦玄那凌厉攻势，再度硬憾。
砰！砰！砰！
广场之上，两道身影犹如风暴一般的冲撞在一起，他们每一次的对碰，都将会引来低沉之声，那在撞击间荡漾开来的狂暴之力，竟是形成了肉眼可见的冲击波，将两人所处的空间，都是震得片片扭曲。
而在这片广场周围，无数道目光望着场中犹如蛮兽般冲撞在一起的两道人影，原本眼中的讥讽则是开始一点点的消散，那嘴巴，则是在惊愕之中，一点点的张大开来。
因为他们都是清楚的看见，在这等肉身的凶悍搏斗之中，那一道单薄的人类之躯，竟是没有一点点的退缩，反而是在那等冲击之下，越来越凶横！
那个牧尘，竟然凭借着肉身之力，便是将秦玄给阻挡了下来？
这怎么可能！
咚！
而在那无数道难以置信的目光中，那广场中的两道身影终是酝酿到了极致，那蕴含着可怕力量的双拳，直接是重重的轰击在了一起。
冲击波爆发开来，地面碎裂开裂纹。
两道身影，也是在那冲击之下，暴射了出去，地面之上，两道深深的痕迹被撕裂开来，两人的脚裸，都是陷入了坚硬的青石之中。
周围那无数目光也是在此时彻底凝固，旋即便是有着倒吸冷气的声音响起来，谁能想到，在这肉身之间的硬憾，秦玄凭借着神兽之躯，竟是一点都未能在那个牧尘的手中取到丝毫的上风！
显然，这个之前被他们所轻视的人类青年，他的肉身之强，竟然足以堪比真正的神兽之躯！
此等实力，简直让人瞠目结舌。
在那战场之外，那姜岈望着这一幕，双目也是微眯了起来，旋即淡淡一笑，喃喃道：“终于是有些意思了呢，不过，光凭这些就想从我们手中夺走名额，可能还远远不够……”
“把你的本身都显露出来吧，让我来看看，你究竟有没资格来承受我九幽雀族的名额！”
