第九百七十一章 天罗阵
巨大的青石广场上，两道深深的痕迹被撕裂开来，而在那痕迹的尽头，两道身影也是在此时将深深陷入地面的双脚缓缓的抽离了出来。
广场周围，那无数道视线都是紧紧的望着场中的对峙，那些原本的讥讽之声早已是在此时消失得干干净净，显然，牧尘凭借着肉身将秦玄就抵御下来的一幕，让得不少九幽雀族的族人都是感到有些震惊。
在那天地间诸多震动目光注视中，那自地面抽出双脚的秦玄，也是深深的看了牧尘一眼，这一次，他的眼中，首次出现了郑重之色。
先前的交锋，已经让得他明白了眼前这个看似淡薄的青年究竟拥有着多么强大的力量，他拥有着神兽之躯，而且实力也是比牧尘更强一筹，但即便是占据着如此之多的优势，他却依然未能在先前的交锋中占据到上风。
这一切，都已经明确的表明，眼前的牧尘，值得他倾尽全力的来重视。
“看来之前倒是我走眼了。”秦玄深吸一口气，缓缓的道。
“客气。”
牧尘微微一笑，不过却并未因此而有所得意，眼前的秦玄实力的确强悍，先前的交锋，他自身已是将龙凤体催动到极致，但即便如此，也同样未能够在与秦玄的肉身硬憾中占到多少的好处。
而以往在与幽冥皇子等人交锋的时候，一旦出现肉身对碰的话，那牧尘必然是占据上风，但这一次，却是再没有如此明显的效果。
显然，这些拥有着神兽之躯的强者，的确相当的棘手。
“为了表达我的歉意……接下来我将全力出手了。”
秦玄盯着牧尘，他的眼瞳中，再度有着凌厉之色涌现出来，旋即他脚掌猛然一跺，顿时寒冰风暴自他体内爆发开来，漫天雪花之中，只见得在其身后，隐隐的似乎是有着一只巨大无比的寒冰巨雀浮现而出。
唧！
那寒冰巨雀一出现，便是双翼一震，顿时天地间风雪席卷，一道尖锐中蕴含着寒意的清鸣之声，自这天地间响彻而起。
一股强悍的灵力威压，也是弥漫开来。
“秦玄竟然将他的神兽形态都是召唤出来了……看来是不打算再留手了。”
“这牧尘倒也是有些本事，居然能够将秦玄逼到这一步。”
“不过到了这一步，恐怕此番交手就将不会在有悬念了。”
“……”
随着那寒冰巨雀的出现，周围天地间顿时再度有着窃窃私语声出现，那些九幽雀族的族人神色中有着自信恢复过来，因为他们都很清楚，真正认真起来的秦玄将会有着多么的厉害。
“九幽寒雀么……”
牧尘也是抬头望着那出现在秦玄身后的庞大冰雀，当即双目微微一凝，想来这应该就是秦玄的本体了，与九幽冥雀截然不同的进化之路，虽说不及九幽冥雀罕见，但其极寒之力，也是颇为的棘手。
这秦玄，果然是不打算再留手了。
牧尘神色也是显得凝重了一些，而后双掌缓缓紧握，在其指尖处，有着灵力光芒悄然的绽放。
咻！
秦玄的身体，直接是跃上了那九幽寒雀庞大的身躯之上，他的双目似是在此时变得冰寒了许多，他掌心一握，只见得雪花迅速的在其掌心汇聚而来，下一瞬间，竟是化为了一柄巨大的冰弓，在那冰弓之上，有着古老的雪花纹路浮现出来。
当秦玄的手中出现了那一柄冰弓之时，他浑身的气息都是在此时变得冰寒凌厉起来，与之前相比，竟是截然不同。
秦玄的目光，在此时犹如鹰般锐利的锁定了牧尘，而后他没有半句废话，直接闪电般拉开弓弦，顿时漫天雪花席卷而来，竟是在那寒弓之上，化为了一支约莫十数丈长的雪箭。
在那雪箭的尖端，幽蓝的寒冰闪耀着，一股足以洞穿空间般的锐利之气，悄然的散发而出。
嗤嗤。
弓弦瞬间犹如满月，那雪箭直接是锁定了牧尘，那秦玄根本就不等牧尘有任何的反应时间，那拉满弓弦的手指，便是猛然松开。
砰！
仿佛是有着漫天的雪花在这一瞬间爆碎开来，所有人都仅仅只能见到一道白光自天空闪掠而过，然后直指牧尘眉心，那等速度，快若惊雷。
而在雪箭射出的那一瞬间，牧尘浑身汗毛也是陡然一竖，一股寒意流转皮肤，他的双瞳之中，金光流转，下一刹那，他脚掌猛然一跺地面，身形强行左移了数丈距离。
咚！
就在牧尘身形闪开的时候，一道白光直接是狠狠的射在他先前所立之地，顿时这片大地崩碎开来，只见得一道巨大的深坑浮现出来，深坑之中，布满着寒冰。
深坑十数丈外，牧尘身形闪现而出，他望着那深坑，心头也是微凛，因为他能够察觉到，这深坑之中的岩石都是在此时被可怕的寒气所侵蚀，只要轻轻一碰，就将会化为粉末。
这雪箭的威力，相当的强横，而且最关键的是，其速度太过的迅猛，先前即便是牧尘全力躲避，也是险险避开而已。
嘎吱。
而就在牧尘心惊秦玄雪箭威力时，只听得不远处再度有着细微之声响起，他猛的抬头，然后便是瞳孔微缩的见到，在那寒雀之上，秦玄再度张弓，而此时，在那弓弦上，竟是有着三支巨大的雪箭凝聚而出，在那箭尖处，竟是有着雪花凝聚而成的古老光纹浮现。
吱！
箭矢破空的声音，猛然响起，三道白光掠过天空。
牧尘身形暴退，龙凤体催动到极致，金光弥漫，竟是有着数道残影浮现出来，不过残影刚刚出现，便是被那瞬间来临的雪箭摧毁得支离破碎。
砰！砰！砰！
三道巨声响彻，那青石广场上，再度有着寒冰深坑浮现，而牧尘的身影，则是略有些狼狈的出现在了远处。
秦玄面无表情的看了牧尘一眼，依然一言不发，只不过再度张弓时，足足五支寒冰箭矢凝练而出。
牧尘见到这一幕，眉头也是紧皱了起来，如果任由这秦玄不断的以雪箭攻势消耗，恐怕他终归会棋差一着，到时候只要中了一箭，接下来的，或许就将会是犹如暴雨般的箭矢攻势，直到将自己彻底的打垮。
“此人的远战，竟然比近战还要厉害。”
牧尘眼中光芒一闪，旋即身形猛的暴冲而出，直指秦玄，显然是打算靠近后者，使得他无法再使用这连绵不断的雪箭攻势。
不过那秦玄见到牧尘此举，倒只是淡淡一笑，旋即脚掌一跺，那巨大的寒雀便是双翼一震，在其方圆千丈之内，顿时暴风雪席卷，而寒雀则是扇动着双翼以一种极快的速度出现在远方，与此同时，秦玄手中，又是数道白光暴射而出。
砰！
一支寒冰箭矢狠狠的插在牧尘前方的地面，寒冰迅速的蔓延，逼得牧尘不得不脚掌一点地面，身形一顿，强行改变了方向。
砰！砰！砰！
接下来的短短数分钟内，牧尘被秦玄的雪箭逼得狼狈不堪，每当他的身形将要冲进秦玄千丈之内时，都将会被一支诡异的雪箭硬生生的逼停，从而他只能扭转身形，狼狈的躲避其他暴雨般射来的雪箭。
而对于这一幕，广场周围那无数的九幽雀族人也是如释重负的松了一口气，这些年族内不知道多少人在秦玄这套战术下吃了大亏，不仅输了交锋，而且还被撵得上蹿下跳，狼狈之极。
而到了这一步，任谁都是知晓，秦玄已经是立于不败之地了。
在那石座之上，数位九幽雀族的长老见到这一幕，也是微微点头，虽然秦玄这般手段有点无赖，但不论如何，这个世界上都只论结果，毕竟，如果在那神兽之原中遇见敌人的话，别人可不会和你讲什么公平的手段。
“看来此战已是有了结果。”那青袍长老淡淡一笑，道：“眼下姜岈都还未曾出手，仅仅只是秦玄，就将他逼得如此狼狈……如此看来的话，这个名额，这个牧尘拿不走了。”
九幽玉手紧握，她望着在那场中，不断疲于奔命四处躲避凌厉攻势的那道单薄身影，银牙也是忍不住的紧咬起来。
她同样也是知晓，眼下的局面，对于牧尘是何等的不利。
“这个笨蛋，怎么还不动用大日不灭身……”九幽心中焦急，如果牧尘催动了至尊法身，即便无法也是立即胜了秦玄，但至少不会被逼得如此的狼狈。
在九幽心中焦急间，在她身侧的天荒族长，也是面色平淡的望着广场上，他盯着牧尘不断四处闪避的身影，突然间，眼神陡然一凝。
“这个小子……”
天荒族长紧紧的盯着牧尘闪避的身影，凭借着上位地至尊对天地间灵力的可怕掌控，他隐隐间察觉到，每当牧尘身形变幻的时候，他的脚掌都会在触及地面，而也就是在这一瞬间，似乎是有着一股灵力，从其脚下，灌注进入了地面。
天荒族长眼神渐渐变得深邃，犹如星空一般，而天地则是在他的眼中开始变得透明，再接着，他的瞳孔便是猛的一缩。
因为在此时，他猛的见到，在那片广场的地面下，似乎是隐隐间出现了一座极为巨大的光阵，只不过这些光阵，都是蕴藏在地面之下，外人根本难以察觉。
“那是一座……灵阵？！”
“他竟然还是一位灵阵师？！”
天荒族长心头微震，原来牧尘并非是被秦玄逼得狼狈，所以方才上蹿下跳，而是他竟然借助于此，悄然之间，在秦玄所在的周围大地之下，布置出了一座巨大的灵阵！
而就在天荒族长心中有所震动间，在那广场之中，原本狼狈闪避的牧尘，突然间身形凝定了下来，他的脚掌轻轻跺了跺地面，最后一道灵力涌入了进去。
“终于逃不动了吗？”
秦玄见状，淡淡的道：“既然如此的话，那就结束吧。”
话音落下，他再度拉满弓弦，这一次，在那弓弦上，竟是有着数十支雪花箭矢凝聚而成，一股可怕的锋锐寒气，席卷开来。
牧尘也是在此时抬起头来，他望着拉开弓弦的秦玄，年轻的面庞上也是有着一抹笑容浮现出来，旋即他轻声道：“和你玩了这么久，是该结束了。”
当最后一字落下的时候，牧尘的脚掌，也是猛然狠狠的跺下。
咚！
脚下的大地，仿佛是在此时崩碎开来，整座广场，直接是在此时暴射出万丈光华，一股惊人的灵力波动，猛然自大地之下爆发而起。
天罗阵，催动！
