第九百七十二章 双重灵阵
咚！
巨大的青石广场，突然在此时剧烈的震动起来，一道道璀璨的光芒，在那周围无数道惊愕的目光注视下，自那青石广场之中爆发而出。
“怎么回事？！”
不少九幽雀族人都是面色愕然，他们盯着场中，发现那光芒弥漫了千丈范围，而且似乎刚好是将秦玄所在的方向给笼罩。
“好像是那牧尘做了什么！”有人惊呼出声，眼下这般情况，显然是牧尘所为。
在那石座之上，九幽雀族的诸位长老也是面色惊疑的望着这一幕，目光闪烁，片刻后，他们盯着那广场的眼神也是微微一变，似是有所察觉。
而在那诸多目光的汇聚中，处于那漫天灵光爆发中的秦玄，面色也是在此时有所变化，他望着脚下那些不断裂开了缝隙，缝隙中，有着奇特的灵力波动散发出来。
突如其来的变故，同样是令得秦玄心中一惊，旋即他毫不犹豫的催动起那九幽寒雀，巨翼一震，暴风雪席卷，而其庞大的身躯就打算电射而出。
到了此时，秦玄如何能看不出来，先前牧尘的狼狈躲避根本就是掩人耳目，虽说他也不太清楚牧尘究竟在这附近做了什么，但不管如何，先离开这片区域才是最重要之事，到时候他再不用留手，直接倾尽全力将牧尘击败结束这场交锋便是。
轰！
风雪呼啸，那九幽寒雀庞大的身躯直接是迅速飞空而去，那等速度，快若惊雷，让得人有些难以将其阻拦。
不过，面对着秦玄的试图退离，在那下方的牧尘倒只是淡淡一笑，旋即他单手轻轻一抬。
嗡！
天地间本就强盛的光芒在此时更是暴涨到极点，只见得那光芒仿佛是一片数千丈庞大的光罩，将这片区域尽数的笼罩了进去。
咻！咻！
而就在那片光罩出现的瞬间，突然无数道光虹从那光罩之中呼啸而出，那些光虹之内，似乎是蕴藏着一条条巨大的锁链，在那锁链之上，布满着古老的符文，闪烁着光芒。
这些光虹锁链一出现，便是遮天蔽日，仿佛天罗地网一般，瞬间便是将这片天地给覆盖了进去。
突然出现在天空之上的光虹锁链，也是令得秦玄一惊，不过还不待他出手，只见得诸多光虹锁链已经是暴射而来，短短一个呼吸间，便是犹如雷电一般缠绕在了九幽寒雀庞大的身躯之上。
轰！
九幽寒雀疯狂的挣扎，体内有着璀璨而狂暴的灵力爆发出来，但即便它剧烈的挣扎，但却依旧无法撼动那光虹锁链丝毫。
仅仅只是一个呼吸，九幽寒雀便是被捆缚而住。
这一幕，直接是令得秦玄心头一震，脚尖一点，身形就欲暴射而出。
哗啦！
不过在其身形刚动间，锁链的声音便是突然在其身后响彻，然后锁链犹如毒蛇般的窜出，将他四肢尽数的缠绕。
砰！砰！
秦玄体内灵力疯狂的爆炸开来，试图震爆捆缚，但那一道道锁链连绵不断的涌来，仿佛无穷无尽一般，令得他犹如被捆缚住的飞蛾，无法脱离。
“灵阵？！”
局面突变，也是令得秦玄面色巨变，到得此时他方才彻底的明白过来，原来牧尘在狼狈躲避间，竟是在地面之下布置出了一个如此厉害的灵阵。
“这灵阵捆缚之力极强，连我一时间都是无法突破……原来他一开始就是有此打算，试图借助这般灵阵封锁住我的速度，进而将我击败。”
秦玄眼神不断的闪烁，此时心中方才明白之前牧尘的打算，此人显然也是明白他远距离攻击的棘手，方才故意示弱，并且在悄然之间布置出一座捆缚灵阵，彻底将他的灵活速度限制了下来。
而想通了这些，秦玄心中也是忍不住的吸了一口凉气，显然牧尘这等战斗意识，实在是让得他感到心惊，这短短时间内，便是能够想出专门针对他的战斗之法。
轰！
而就在秦玄心中震动时，只见得那灵阵之外，牧尘周身突然有着金光爆发而出，旋即一道巨大的金色巨影浮现出来，一轮金色烈日悬浮在那巨影脑后，散发着一股恐怖的灵力波动，那赫然便是牧尘的大日不灭身。
牧尘召唤出了大日不灭身，根本就没有任何的犹豫，印法一变，只见得大日不灭身庞大的身躯之中，便是有着五轮金色烈日浮现，而后猛然炸裂开来。
轰隆！
至尊神通，五阳枪！
金色的流光奔腾，最后迅速的在大日不灭身巨掌之中化为了一柄千丈庞大的金色巨枪，在那枪尖之处，仿佛是有着五轮烈日盘旋，一股可怕的威能，席卷而出。
而察觉到这柄金色巨枪的波动，就连秦玄瞳孔都是忍不住的一缩，这等攻势，就算是他未曾被捆缚，恐怕都得倾尽全力才能够勉强抵御，更何况眼下这般状态！
这个牧尘，竟然狡猾到这种程度，如果刚才一开始就动用了这般手段，哪里还能够被逼得如此的狼狈，不过这样一来的话，也将会引得他的警惕，进而不会给予其暗中布阵的机会。
轰隆隆！
金色巨影脚踏大地，快速暴射而出，那金色巨枪，直接是遥遥的锁定了疯狂运转灵力，试图脱离灵阵捆缚的秦玄。
不过他显然已经来不及了，最后他见到那越来越近的金色巨影，终于是忍不住的厉声喝道：“姜岈，你还要看戏到何时？！”
在那战圈之外，姜岈望着场中突变的情况，面色也是不由得变得有些难看起来，因为牧尘突然间爆发出来的战斗力，让得他都是感觉到了心惊。
这个家伙，竟然还拥有着灵阵师的身份！
他一开始就是在藏拙！
姜岈眼神变幻，他先前已经摆高了姿态，说要由秦玄去对付牧尘，若是眼下又突然间出手进入战局的话，难免会引来一些非议，但此时的牧尘已经让得他感到很危险，如果任由秦玄败在他手中，那之后凭借他一人，真的能够对付得了牧尘吗？
这一点，如果是之前的话，或许他会毫不犹豫的点头，但现在……他却再没了这份自信。
姜岈变化的眼神，最终凝定，旋即他再不犹豫，手掌一握，一柄赤红长枪便是闪现而出，磅礴灵力，犹如火山一般，自其体内爆发而起。
咻！
姜岈的身影，直接是化为一道流光暴射而出，枪尖直指牧尘，显然，他是打算做一次螳螂捕蝉黄雀在后，牧尘只要击败了秦玄，那么他便是能够抓住时机，将牧尘同样是击溃而去。
如此一来的话，最后的赢家，便是他了。
而姜岈的出手，也是立即在这片天地间引起阵阵哗然，一些九幽雀族的族人则是暗暗撇嘴，这姜岈之前那般高傲，然而眼下，还是被逼得只能趁着牧尘全力对付秦玄时，出手捡漏。
此次的战斗，不论这牧尘究竟是赢是输，恐怕整个九幽雀族中，都不会再有人敢对其心怀小觑了。
在那天地间众多目光的注视下，姜岈几乎是顷刻间便是冲进了战圈，他体内灵力毫无保留的爆发出来，灵力威压弥漫，尽数的冲向牧尘。
而他的出手，显然也是将刚刚还扭转了局面的牧尘再度逼入了绝境，毕竟不论此时他选择继续攻击秦玄，还是转身自防，都将会令得他陷入两难境地。
前者会令得他被姜岈抓住时机强行击溃，后者则是会令得他失去击溃秦玄的最好时机，到时一旦收手，他就将会面对着姜岈与秦玄二人的联手攻势。
那样的话，恐怕他胜算也将不大。
诸多目光，锁定着牧尘，甚至连那些九幽雀族的长老，都是在此时紧紧盯着后者，想来想要知晓后者如何破解眼下的困局。
而在那一道道目光下，姜岈的身影，愈发的逼近牧尘。
那立于大日不灭身头顶的牧尘，眼光也是在此时瞟向了后方急掠而来的光影，然后他抬头看了一眼不远处疯狂挣扎中的秦玄，嘴角似是掀起了一抹淡淡的笑意。
而在其嘴角笑意掀起时，他单手突然结印，似是有着喃喃自语声响起：“青莲灵剑阵，启！”
嗡！
就在牧尘声音刚刚落下的那一瞬间，只见得在这片天罗阵外，竟是突然有着漫天青色剑光席卷，惊天般的剑吟声，响彻天地。
哗！
广场之外，直接是在此时哗然起来，无数九幽雀族的强者面目震惊，甚至连那数位长老，神色都是在此时忍不住的一变。
因为他们发现，在那天罗阵之外，牧尘竟然还布置了一道灵阵！
先前他并非只是布置了一道灵阵，而是两道！
只不过那第二道灵阵借助着第一道灵阵的隐匿，甚至连天荒族长一时间都是未能察觉出来，毕竟，他对于灵阵，了解得并不深刻。
牧尘的瞒天过海，瞒过了在场的所有人！
嗡嗡！
在那广场之中，牧尘却并未理会那漫天的喧哗之声，他屈指一弹，只见得那漫天青光席卷，竟是化为了一道青莲巨剑，瞬间洞穿天地，直接对着那同样措手不及的姜岈暴射而去。
而且，在青莲巨剑射向姜岈的同时间，只见得大日不灭身手中那巨大的五阳枪也是突然一顿，然后竟是在那无数道震惊的目光中猛然转向，直接是一步跨出，瞬间出现在了姜岈前方，金色巨枪，呼啸而下。
一枪一剑，封锁了姜岈所有的退路，而且那等凌厉之势，直接是令得姜岈面色瞬间惨白下来。
到得此时，他方才猛然间明悟过来，原来其实从那一开始，牧尘就不是冲着秦玄而去，而是在等待着他的入场！
那预先埋伏好，并未启动的剑阵，显然是在防备着他！
而一旦他真的出手，那就将会彻底的陷入绝境！
此人好可怕的战斗意识！
一刹那间，就连姜岈心头都是涌起了阵阵的寒意，不论是他还是秦玄，在此次与牧尘的对阵中，显然都是一败涂地！
轰！
而在姜岈面色惨白间，那金色巨枪与青莲巨剑已是呼啸而来，最后恐怖的灵力，在他身前爆炸开来，空间仿佛都是在此时被蛮横的撕裂了开来。
噗嗤。
冲击波肆虐，姜岈身体直接狼狈的暴射了出去，所有的防御都是在此时崩碎开来，最后直接是射出了这片广场区域，将那远处的地面上，撕裂处一道深深的沟壑。
姜岈的身体，则是满身鲜血的躺在那沟壑之内，气息微弱，显然是被彻底的重创，先前那等攻势，若非牧尘留手，面对着一道地品高级的攻击灵阵，再加上大日不灭身的全力一击，恐怕此时的姜岈，早已被彻底的抹杀。
不过即便如此，此时的姜岈，也重伤得再无丝毫战力。
于是，在那天地间无数道近乎呆滞般的目光下，刚刚还威猛入场，准备当一回黄雀，并且将牧尘逼入绝境的姜岈，便是……落败退场！
