第九百七十三章 名额到手
巨大的青石广场上，尘烟飞扬，满地的狼藉，而整个广场之外，则是在此时陷入了一片诡异的安静，那一道道目光都是目瞪口呆的望着眼前的一幕，眼中似是有着难以置信浮现。
他们怎么都未曾想到，原本应该再度陷入绝境的牧尘，竟然会暗中留了一手，反而是在姜岈刚刚入场的瞬间，便是将其强行击溃退场。
那前前后后的时间，也不过数十息而已！
诸多九幽雀族的族人在回过神来后，皆是面面相觑，旋即那神色也不由得都变得凝重了起来，到得此时，谁若还是将牧尘当做一个不起眼的人类的话，恐怕就真是自身太愚蠢了一些。
先前他在面对着秦玄以及之后绝杀姜岈的手段，无一不是让得人心中暗暗发寒。
在那石座之上，诸位九幽雀族的长老见到眼前的一幕，也是微微沉默了下来，即便是那之前对于牧尘诸多不屑的青袍长老，面色也是青白交替，无法再出言辩驳。
呼。
九幽则是悄悄的松了一口气，旋即心中忍不住的有些欣慰涌起来，看来此番前来九幽雀族，牧尘也是做足了准备，至少，他之前祭出的两道强大灵阵，都是她以往未曾见过的。
而且，牧尘的实力显然再度有所突破，真正的踏入了六品至尊，这也是令得他的战斗力，有了极大的提升。
她凝视着广场之中那道修长的年轻身影，心中也是有些复杂，原来在不知不觉间，那个曾经在她的威压下小心翼翼的少年，已经真正成长到了足以和她并列的地步。
或许要不了太久的时间，这个曾经的少年，便是会真正的将她超越。
想到此处，九幽则是偷偷看了一眼身旁的父亲，然而后者依旧是古井无波的望着广场，看似没有任何的动静，不过对于自身父亲极为了解的九幽，却是能够察觉到，在这一刹那，天荒族长的眼神，似乎是变得更为的深邃了一些。
牧尘的这场战斗，显然是相当的漂亮，即便是苛刻如天荒族长这等人物，也是为之感到惊艳，挑不出任何的毛病来。
……
在那万众瞩目的广场中，牧尘立于大日不灭身之上，他望着那退场而出的姜岈，神色之中也是浮现了一点意外之色。
他意外的是那青莲灵剑阵的威力有些超出他的意料，此阵乃是地品高级，对于六品至尊也将有着极大的威胁，不过这姜岈毕竟是触及了七品至尊的层次，实力远比六品至尊巅峰的强者更强，所以之前牧尘也并不确定能否一击击溃姜岈，然而现在来看，似乎效果出奇的好。
这等灵阵，唯一的缺陷是需要布置时间，但其威力，却的确是强横得没法说，而地品灵阵就已如此，真不知道那天品灵阵，又该会是何等的惊人？
想来那般威力，就算是真正的七品至尊遇见了，都得付出不小的代价。
心中念头掠过，牧尘也是很快的收敛了心神，当即转身，那平静的目光便是扫向了广场之内的秦玄。
此时的秦玄，周身那无数光虹锁链已是崩碎了大半，那九幽寒雀也是开始挣脱束缚，这天罗阵的攻击力不强，其主要效果是捆缚，而且也不可能捆缚住秦玄太久，毕竟后者已是触及七品至尊的强者，而这天罗阵，只是地品高级而已。
不过，对于一场强者间交锋而言，这段时间，已经足以将对方抹杀千百次了……
而察觉到牧尘的视线的射来，那秦玄的身体也是忍不住的一颤，即便此时的前者神色依然平静，但他却是由衷的感到忌惮。
“现在就剩我二人了。”
牧尘立于大日不灭身头顶之上，然后他冲着秦玄微微一笑，脚掌一跺，只见得那大日不灭身体内便是再度有着璀璨金光爆发，五轮金色烈日在体内炸开，金色洪流在那大日不灭身巨掌之下，又是化为了一柄千丈庞大的金色巨枪。
金色巨枪缓缓抬起，直接是遥遥的指向了秦玄，一股可怕的压迫感，弥漫开来。
秦玄见状，面色也是不由变得难看了一些。
“得罪了。”
牧尘一笑，他并没有给予秦玄时间去破解天罗阵的束缚，而是抓住这最后的时机，直接发动凌厉攻势，将这场战斗彻彻底底的结束下来。
轰！
他的声音刚落，那大日不灭身便已是化为金光席卷而出，短短数息，便是临近秦玄，而后那金色巨枪狠狠的暴刺而出。
金色的波纹荡漾着，空间都是在这一枪之下崩碎开了一道道的裂纹，下方的广场，更是直接被生生的犁出了一道深深的痕迹。
金光在秦玄眼中急速的放大，他猛的一咬牙，脚掌一跺，只见得其脚下的九幽寒雀便是尖啸出声，直接是喷出了一道深蓝色的寒流。
噗嗤。
那秦玄也是喷出了一口精血，那精血之中，有着灵光闪烁，旋即迅速的与那一道寒流汇聚在一起，顿时天地间温度骤降，那深蓝之光爆发开来，直接是在秦玄的面前，化为了一面深蓝色龟甲，在那龟甲之上，有着古老的冰纹浮现。
“玄龟之护！”
轰！
当那深蓝色的寒冰龟甲凝聚而成的时候，金色的巨枪已是轰击而来，最后携带着毁灭般的力量，狠狠的点在了那龟甲之上。
砰！
无法形容的冲击波猛然爆发开来，下方的地面也是寸寸龟裂，在那金色巨枪与龟甲之处，犹如是有着一轮烈日冉冉升起。
当那烈日升起时，大日不灭身手中的金色巨枪也是崩裂开一道道的纹路，最后裂纹弥漫，终是无法承受那等反震之力，最后爆碎开来。
不过，在金色巨枪爆碎的时候，那深蓝寒冰龟甲，也是在此时一片片的脱落而下。
在金色巨枪与龟甲同时碎裂的刹那，牧尘眼中则是有着精芒掠过，下一刹那，他身影直接是化为一道光影暴射而出，强行自那冲击洪流中冲了出去。
在牧尘身形冲出的瞬间，秦玄周身的捆缚，也是在此时被那冲击波尽数的震碎，旋即他毫不犹豫的暴退而去，同时间，一道寒冰巨弓，再度出现在其手中。
寒弓出现，他瞬间拉弓满弦，几个动作行云流水一般，而且其速度极快，甚至那残影还未消失时，只见得那寒弓之上，一柄隐隐间透着血丝的巨大雪箭，便是凝练而出，一股连空间都是能够冻结的气息，自其上散发而出。
嘎吱。
秦玄手指拉满弓弦，就欲瞬间射出，不过，也就是在他指尖即将松开的刹那，他的瞳孔突然猛的一缩，因为他见到面前的空间荡漾，一根泛着灵光的修长手指，就这样毫无征兆的出现在了他的面前，轻轻的触在了他的眉心之处。
他即将松开的手指瞬间凝固。
牧尘的身影出现在了秦玄的前方，他的手指，则是落在秦玄眉心处，他神色平淡的望着秦玄，不言不语，丝毫未曾将那抵着他面前寸许左右的雪箭放在眼中。
秦玄也是凝固着眼神盯着牧尘，两者对视，这一刻，就是前者出现了一些颤抖，因为从后者的眼中他知道，只要他松开弓弦的瞬间，那根手指就将会率先一刹，将其脑袋轰爆。
绝不会有丝毫的犹豫。
在那广场之外，无数人望着这惊心动魄的一幕，都是屏息凝神，想来谁都未曾料到，此次的战斗，竟然会如此的凶险。
在那无数道的注视下，广场中的对峙持续了约莫数十秒，而后那秦玄终是无法承受这等压力，他无力的叹了一口气，那弓弦之上的雪箭，则是开始一点点的消融而去。
“你赢了。”
秦玄盯着牧尘，有些苦涩地说道，他知道，这种对峙看似是不分胜败，但他却是能够知晓，在他松开弓弦的瞬间，牧尘就能够将其斩杀。
如果此时是生死对决的话，恐怕牧尘早就已经毫不犹豫的下了杀手。
听到秦玄此话，牧尘那平静的面庞上方才有着一抹微笑浮现出来，旋即他缓缓的收回了手指，冲着前者抱拳笑道：“承让了。”
他的声音温和，再配着俊逸面庞上的笑容，似是给人一种人畜无害的感觉，但亲身经历了先前战斗的秦玄却是非常的清楚，这份人畜无害的笑容之下，究竟拥有着何等的果决以及凌厉的手段。
这个与九幽殿下缔结了血脉链接的人类，并非他们一开始所想的那般无能与软弱，他所拥有的手段，远非他们所能够想象。
而且，秦玄有着一种直觉，先前的交锋，眼前的牧尘必然是有所留手，这让得他暗暗感到心寒，如果此人毫无保留的出手，那又该会是一种何等的结果？
此人不凡。
秦玄一声暗叹，傲然如他，也不得不在此时，给予了牧尘如此的评价。
而在秦玄心中感叹时，牧尘也是退后两步，然后他便是在那天地间无数道依旧噙着震撼的目光注视下，看向了首位之上的天荒族长，而后微微一笑。
“天荒族长，这最后一个名额，晚辈就却之不恭了。”
