第九百七十四章 墨锋墨铃
“天荒族长，这最后一个名额，晚辈就却之不恭了。”
牧尘的声音，在这广场周围传荡开来，则是引来无数复杂的目光，不过这一次，却再未曾有人出言嘲讽，因为先前牧尘的表现，不仅征服了他们，甚至连那之前对牧尘诸多挑剔的诸位长老，一时间都是有些失言。
显然，他们从未想到过，牧尘竟然真的能够战胜姜岈，秦玄二人。
“这个牧尘，倒是有资格代表我九幽雀族进入那神兽之原……”一些九幽雀的族人则是暗暗点头，从先前牧尘展现出来的战斗力来看，整个九幽雀族年轻一辈，能够将其超越的，恐怕也就墨锋以及九幽了。
而且关键的是，牧尘只是六品至尊的实力，而墨锋与九幽，前者踏入七品至尊多年，而后者，则是在回到族内后接受了一次传承之力，便是顺利的完成了突破。
所以说，牧尘的潜力也是极为的巨大，如果他能够在那神兽之原中再度突破，也是晋入七品至尊的话，恐怕即便是遇见了那些神兽种族之中的天骄，他都是拥有着一战之力。
在那石座之上，诸位九幽雀的长老见到窃窃私语的诸多族人，而后面面相觑，皆是只能暗暗苦笑一声。
天雀长老将那停留在牧尘身上的目光收回，然后看向那一直持反对意见的青袍长老，笑道：“青长老，眼下想来你应该不会再反对了吧？”
那青袍长老面色青白交替，半晌后方才悻悻的道：“此人实力倒也尚可，不过他毕竟是人类，进入神兽之原，是否会有些不妥？”
“他虽然是人类，但却与九幽缔结过血脉链接，所以进入神兽之原不会有任何问题。”天雀长老道。
青袍长老无言，他瞧得天雀长老那似笑非笑的面庞，只能拂袖道：“那就希望他不会在神兽之原中庸碌而为吧。”
天雀长老也不理会恼怒的青袍长老，而是将视线投向天荒族长，等待着他的最后决议。
天荒族长神色平静，他手掌轻抚着椅背，片刻后，淡淡的道：“我九幽雀乃是守信之族，既然你打败了姜岈与秦玄，那吾族进入神兽之原的第四个名额……就是你的了。”
听到天荒族长终于开口，牧尘心中也是如释重负的松了一口气，虽说那神兽之原对于他而言也是极大的机缘，不过他心中最为看重的，却是想要帮助九幽在那神兽之原中解决掉因为血脉链接从而变得有点浊意的血脉。
九幽的血脉乃是因为他受到浊染，如果他不能帮助九幽清除这道隐患，实在是让得他良心难安。
“多谢天荒族长！”
牧尘抱拳，恭敬出声感谢，他知道，至少现在看来，他算是将与九幽之间的血脉链接，从而引发的一些祸患给暂时的压制了下来，这样是最好的结果，他不用离开大罗天域，而九幽也是不用因为夹在他与族人之间，从而左右难顾。
天荒族长居高临下的望着牧尘，他那一直古井无波的面庞，却终于是在此时掀起了一抹淡淡的笑容，道：“你会出现在这里，算是让我最满意的地方，这一点，即便是你之前打败了姜岈，秦玄，都无法与之相比。”
牧尘闻言，顿时一怔。
“如果一个男人连这点担当都没有，遇事只知道无谓的逃避，那其天赋再高，也难成大器。”
天荒族长那深邃的双目，此时竟是透着一些满意的打量着牧尘，道：“我虽然很少强行决定九幽的一些决定，但如果你在约定的时间未曾出现在这里，那我必然会将你与九幽之间的血脉链接中断，那时候，不论你逃到那里，我九幽雀族都将会把你找出来。”
“不过……让我庆幸的是，我并不需要使用那种手段，而九幽这次，看人的眼光也还算是不错。”
话到最后，天荒族长更是轻轻点头，那言语之间对牧尘的认可之意，不言而喻。
而周围的那些九幽雀族的长老，也是因为天荒族长这番言语而眼芒奇特的看了牧尘一眼，他们对于天荒的眼光实在是太了解不过了，在这些年来，族内的年轻一辈，能够获得天荒这般认可的人，基本屈指可数……
从天荒族长对牧尘的这番言语来看，他对于牧尘，显然很满意。
在那一侧，九幽也是不可思议的望着自己的父亲，想来同样没料到，他竟然会给予牧尘如此的评价，而她则是忍不住的悄悄拍了拍胸口，还好牧尘没有按照她所说的那般离开大罗天域藏匿起来，不然的话，一旦让父亲对他生起了恶感，以他那有些顽固的性子，恐怕很难再接受牧尘，至于血脉链接，那更是不可能的事情了。
想到此处，九幽忍不住的看了牧尘一眼，发现后者也是看了过来，而在瞧得她眼中的余悸之色时，牧尘反而是咧嘴笑了笑。
对于九幽之前的提议，他并没有任何的责怪，当然他也没理由去责怪，九幽的出发点，完全是为他考虑，毕竟一开始谁都没想到过，牧尘竟然真的能够取得这最后一个名额，从那姜岈与秦玄的虎口中成功夺食。
天荒族长似是没看见牧尘与九幽的眼神来往，只是淡淡的道：“另外神兽之原乃是我灵兽界中的宝地，其中虽然机缘诸多，但也有着无尽之险，在那远古时代，那些域外族毁灭了神兽之原，同时也是将那域外邪气侵入了其中，即便如今也未曾消散，在这些邪气滋生下，难免会有着诸多变故。”
牧尘闻言则是点点头，在来到北界后，他也不是第一次接触那些域外族的邪气力量了，所以也是知晓这种不属于大千世界的力量有多诡异与棘手。
“当然，神兽之原中最为危险的，还是那些来自于其他灵兽，神兽种族中的天骄，为了争夺机缘，这万千载来，那神兽之原中，恐怕多了不少来自各族天骄的骸骨。”
牧尘再度点头，从此次的交手中，他已是知晓了这些底蕴极强的灵兽种族，神兽种族中的娇子有多强悍，这姜岈与秦玄，不论哪一个，比起幽冥皇子，方毅等人都是要来得更为的强悍，而此二人，在这九幽雀族的年轻一辈中，却还算不得最顶尖，而管中窥豹，由此也是能够知晓其他那些与九幽雀族同等级，甚至更强的灵兽种族中的天骄，还是何等的强大。
此番如果要帮助九幽争夺到不死鸟神血，恐怕必然是免不了一番残酷争夺了……不过不管有多艰难，他都会竭尽全力，毕竟这些年九幽帮了他太多，而现在，也该是他作一些回报的时候了。
“此次吾族之内，进入神兽之原的人，除你之外，还有三人。”天荒族长看了一眼身旁的九幽，道：“九幽是其一。”
“而另外两位，你也应该认识一下。”
听到此话，牧尘心中也是涌起了一些好奇，毕竟眼下他也是知晓这九幽雀族内名额的珍贵，所以也是想要见识一下，另外两位获得名额的骄子，究竟是何等的人物。
咻！
而就在天荒族长声音刚刚落下时，那广场之外便是有着光影暴射而来，最后迅速的出现在了广场中，两道人影皆是对着天荒族长恭敬弯身。
牧尘视线当即好奇的投射而去。
那两道身影，也是一男一女，那男子身体修长，倒是显得极为的英俊，只不过他的神色一片淡漠，对于牧尘的打量也是没有任何的反应，一脸冷淡的模样，拒人于千里之外。
不过此人虽然神色漠然，不过从他的身上，牧尘却是察觉到了一股极强的压迫，那种压迫感，令得他眼神忍不住的一凝。
此人的实力，竟然足以和修罗王媲美了！
显然，这冷淡男子，已是踏入了七品至尊！
在此人身旁的另外一人，则是一位颇为娇小的紫衣少女，她容颜秀美，扎着马尾辫，浑身都是透着一股青春活泼的气息。
她察觉到牧尘的目光，倒是转过头来冲着他嘻嘻一笑，眼神友好并且也是将牧尘打量了一番。
“我叫墨铃，他是我哥哥墨锋，刚才我们都看见你的战斗了哦，很厉害呢。”墨铃冲着牧尘挥了挥手小拳头，露出洁白的虎牙，笑眯眯地说道。
“多谢。”
牧尘回以和善的笑容，只是心中有点惊讶，这墨锋实力惊人，应该是这九幽雀族中唯一一位能够和九幽争锋的骄子，但这墨铃，似乎仅仅只是寻常六品至尊的实力，还有些不及那姜岈二人，怎么也会成为四人之一的人选？
在牧尘心中有些疑惑间，那墨锋也是偏过头看了他一眼，道：“既然你获得了名额，那在神兽之原中我们便是同伴了，希望到时候能够互相提携帮助。”
他虽然是在说着友好的话，但那面庞上的冷淡却是丝毫不减，这份不和谐的感觉，顿时令得牧尘有点尴尬，不过他倒也是感觉得出来，这墨锋并没有针对他的意思，想来应该是性子如此……
“我哥一直都是这个样子，你不要介意。”倒是一旁的墨铃，生怕牧尘误会，连忙解释道。
“没事。”
牧尘笑了笑，表示了解，初次见面，他对于这对兄妹倒是颇有一些好感，至少相处起来，显然是要比姜岈等人要容易许多。
石座之上，天荒族长见到双方互相认识了一下，便是点了点头，而后大手一挥，干脆利落的声音便是响彻全场。
“牧尘你接下来便留在此处，十天之后，神兽之原便是会彻底开启，到时候，你们四人，便代表我九幽雀族进入神兽之原获取机缘！”
听得此言，牧尘，墨锋，墨铃以及前方的九幽，皆是在此时肃容抱拳。
“遵族长令！”
