第九百七十五章 进入神兽之原
当牧尘战胜了姜岈，秦玄二人之后，那九幽雀最后一个名额便是彻底的落在了他的手中，而接下来的时日，他倒也并未离开，而是留在九幽界中，等待着神兽之原的开启。
而留在九幽界的这段时日，牧尘在九幽的带领下，寻了一座住所便是闭门不出，安心修炼，调整自身状态，毕竟他也清楚，虽说之前在与姜岈，秦玄二人的战斗中，他已经是表明了自身的实力，不过对于九幽族的诸多族人而言，想来一时半会也是有点无法真的接受牧尘这么一个外来者。
因此牧尘也懒得热脸去贴冷屁股，还不如趁此好好修炼，争取在那神兽之原中能够帮助九幽获得远古不死鸟的神血，毕竟他来到九幽雀族，可不是为了获得九幽雀族所谓的友谊，而是为了帮助九幽，仅此而已。
所以在九幽界停留的这些时日，牧尘未曾出门接触更多的九幽雀族的人，只有平日里九幽常来，与他说着一些神兽之原出现的进展之事。
而时间，也就是在这平静之中迅速的流逝，不知不觉间，十日即过。
……
当那第十日的第一缕阳光撕裂云层照耀在这座巍峨绝伦的九幽山上时，那盘坐在房屋之中的牧尘也是在此时陡然睁开了双目，黑色的眸子中，有着凌厉之色涌现出来。
他目光射向窗外，此时整座九幽山似乎都是有些沸腾起来，铺天盖地的破风声不断的响彻天际，显然，那神兽之原的开启，对于整个九幽雀族而言，都是一件盛事。
牧尘望着窗外，旋即神色一动，身形一闪，便是直接出现在了房屋外的庭院中，只见得那不远处，一道倩影正疾掠而来，最后落在了院中，那修长性感的身影，自然便是九幽。
“走吧，神兽之原将要出现了。”九幽落下身来，她望着牧尘，俏脸上有着明媚的笑容浮现出来，美不胜收，此次在解决了血脉链接所带来的祸患后，九幽显然也是变得轻松了许多，再不用以往那般，还得在内心深处时刻担忧着。
牧尘也是笑着点点头，也不废话，直接掠上天空，然后在九幽的带领下，对着这座巍峨无比的九幽山山顶方向迅速而去。
在那沿途之中，能够见到无数光影呼啸，这些九幽雀族的族人都是在赶向山顶，虽说进入神兽之原的名额极少，但这却并不妨碍这些族人对那神兽之原的向往。
牧尘二人急掠，十数分钟后，便是进入了山顶的区域，而后直接是在那最顶处，徐徐的飘落而下。
此时的山顶已是人山人海，在那最中央的广场中，天荒族长率领着诸位长老负手而立，在其身旁，还有着曼荼罗的身影，与牧尘不同，九幽雀族对于曼荼罗却是极为的客气，毕竟不管如何，后者都是货真价实的上位地至尊，这等实力，莫说是在九幽雀族了，就算是在大千世界中的那些超级势力中，她也是可以轻易的成为座上宾。
而在天荒族长的前方，那墨锋，墨铃两人也已经率先来到。
牧尘与九幽在那无数道目光的汇聚下，落在了墨锋身旁，墨锋对此面色淡漠，目不斜视，一幅对什么都不关心的冷淡模样，而墨铃则是给了牧尘一个青春洋溢的俏丽笑脸。
天荒族长见到齐聚的四人，也是微微点头，然后他抬头看了一眼上空，淡淡的道：“神兽之原很快就会出现，到时我会与诸位长老撕裂空间，到时候你四人便趁机进入。”
牧尘四人闻言，皆是齐齐点头。
天荒族长看了牧尘一眼，道：“神兽之原处于虚无空间之中，其中有着空间乱流肆虐，一旦被卷入，必死无疑，而你从未进入过神兽之原，对其了解极少，待得进入后，需时刻紧跟九幽。”
“是。”牧尘点头，他这些年来也算是闯过不少的险境，因此也很清楚这神兽之原中所蕴含的危险，所以自然不会愚蠢托大。
天荒族长见状也就不再多说，只是抬头凝视着天空，等待着出手的最好时刻。
曼荼罗则是在此时走近牧尘，笑道：“等你进入神兽之原后，我就会回大罗天域，到时候你如果顺利回来，九幽雀族会将你送回北界。”
话到此处，她顿了一下，接着道：“在你离开后，我会用星辰镇魔塔感应上古天宫，尽量在你回来的时候可以给你一些明确的信息。”
她知道牧尘之所以会来到北界，所为的就是那上古天宫之中所藏的大日不灭身进化体，而她受了牧尘这么多帮助，也是应该帮助牧尘达到他的目的。
“多谢了。”
果然如她所料，在听见此话后，就连牧尘的性子都是忍不住的喜形于色，万古不朽身对于他而言太过的重要，所以不论如何，他都必须将那上古天宫找到，并且获得大日不灭身的进化修炼。
“收人钱财，总要替人消灾。”曼荼罗莞尔一笑，旋即又是认真起来，道：“不过我也得事先提醒你，上古天宫如果真的出现，那必然会在天罗大陆上引起震荡，到时候不知道会吸引来多少势力，那等争夺，远超你的想象。”
“而且，那大日不灭身的进化修炼之法，不仅仅只有你盯上……”
牧尘闻言，瞳孔顿时一缩，他望着曼荼罗那认真的神色，突然回忆起了当初她所说的一些信息……这个世界上，修炼大日不灭身的人，不仅仅只有他牧尘一人。
同样有着其他身怀大机缘之辈，也是获得了大日不灭身的修炼之法，而这些人必然都是惊才绝艳之辈，而他们，将会是牧尘获得万古不朽身的最大障碍。
因为不管修炼大日不灭身的人究竟有多少，但最终，能够进化成为万古不朽身的，却仅仅只有一人。
这条路上的竞争，将会超出牧尘想象的残酷，优胜劣汰，弱肉强食……获得了大日不灭身，这对于牧尘来说是一场天大的机缘，但同样的，这也是一场天大的危机。
“你如今的实力，在北界年轻一辈中足以算是顶尖，但这还远远不够。”曼荼罗认真地说道。
牧尘点头，北界只不过只是天罗大陆一隅而已，不说其他的地方，就连在这九幽雀族的年轻一辈中，他这六品至尊的实力都不算出彩，所以他自然也是明白，他现在的实力，恐怕还不足以在那上古天宫中争夺机缘。
“此次我会让你去那神兽之原，也是要你抓住机缘，无论如何，都必须将龙凤体修炼到第二层。”曼荼罗说道。
“我知道了。”
牧尘望着神色凝重的曼荼罗，也是缓缓点头，如果他能够在神兽之原中再度突破到七品至尊，再加上第二层境界的龙凤体，那就算是面对着八品至尊，他恐怕都怡然不惧，而八品至尊这等实力，方才有资格在整个天罗大陆中称得上是强者，也才有。
他知道曼荼罗只是想要提醒他不要掉以轻心，虽然至今为止他都还未遇见过同样修炼过大日不灭身的对手，但他能够想象得出来，他们必然也是惊才绝艳之辈，不然的话，他们不可能将大日不灭身修炼到这一步。
曼荼罗见状，也就不再多言，转身退开。
牧尘望着曼荼罗的身影，神色也是变得凝重了许多，他原本以为只要找到上古天宫，他应该便是能够获得大日不灭身的进化修炼之法，然而曼荼罗却是给他敲响了警钟，如果自身实力不够强的话，即便找到了进化之法，那也是只能为他人做嫁衣。
“看来此次前往神兽之原，我也必须有所收获了。”牧尘手掌渐渐紧握，目光也是变得锐利了起来，虽说如此的话，他所面临的争斗将会更为的残酷，但为了能够获得大日不灭身的进化修炼，他如今也只能竭尽全力了。
嗡！
就在牧尘心中念头落定间，突然这片天地间竟是有着风暴突兀的出现，他连忙抬头，然后便是见到那天空之上，空间竟然是犹如水波一般的荡漾起来，一圈圈的涟漪不断的扩散开来。
而在涟漪波荡时，似乎是有着无数古老画面自那虚无中掠过，充满着洪荒之气。
“出手！”
见到这一幕，那早已经准备许久的天荒族长顿时一声厉喝，当即一道万丈光虹直接是自其天灵盖暴射而出，那光虹之内，隐约可见一道巨大无比的赤红雀影，滔天般的火焰，犹如是能够焚尽天地。
咻！咻！
而在天荒族长出手的刹那，九幽雀族中另外数位长老也是立即出手，当即一道道光虹冲天而起，最后尽数的轰击在了那虚无空间之处。
而随着数位地至尊齐齐出手，只见得那里的空间，竟然是在此时被缓缓的撕裂开来，那空间之内，一片黑暗，但却是有着一股无比古老的蛮荒之气，席卷而出。
在那气息扩散时，仿佛是有着无数兽啸之声，自那远古传来。
“走！”
天荒族长手臂之上青筋浮现，他目光陡然转向牧尘四人，厉声喝道。
墨锋一把抓住墨铃，身形直冲而上，九幽也是趁势抓住牧尘手臂，化为光影冲天而起，最后毫不犹豫的投射进了那被强行撕裂开的虚无空间之中。
砰！
而就在九幽四人刚刚进入其中的瞬间，那被撕裂开来的空间，便是猛然喷发出极端恐怖的空间乱流，在那乱流的肆虐下，那一道道地至尊强者凝聚而成的灵力光虹，顿时崩碎开来。
“好霸道的空间乱流。”
天荒族长等人齐齐收手，他们望着那迅速消失的虚无空间，也是忍不住的一声感叹，连他们如此多人一同出手，方才能够将那神兽之原所在的虚无空间撕裂开如此短暂的缝隙。
天荒族长等人抬头，他们望着牧尘等人消失的地方，也是只能一声暗叹，在那等竞争残酷之地，谁也不知道他们九幽雀族能否取得机缘，毕竟，在那以往，他们九幽雀族也不乏空手而归甚至惨败而回的时候。
“接下来就只能等待了，希望这一次他们能够平安归来吧。”
