第九百七十六章 血灵泥
这是一片黑暗的虚无之地，那种黑暗，仿佛是连空气都能够吞噬，让得人感到无比的压抑与沉重……
咻！
不过，这片持续了不知道多久的黑暗寂静，却是在下一刻被突然打破，那里的虚无荡漾起波纹，隐约间似是出现了一道缝隙，而后数道流光暴射而出，出现在了这片黑暗虚无之中。
四道光影凌空而立，他们一现身，灵力便是席卷出来将身躯包裹，而后眼神警惕的盯着四周，片刻后待得并无异动，他们周身的灵光方才稍微减弱。
而随着灵光的减弱，他们的身影方才逐渐的显露出来，正是自九幽山而来的九幽，牧尘，墨锋四人。
“这里便是神兽之原？”牧尘有些愕然的望着这片黑暗虚无的空间，视线所及处，尽是黑暗，哪里有半天所谓神兽之原的模样？
“这是神兽之原所在的一片虚无空间中。”九幽俏脸凝重的望着四周，然后目视远处，沉吟道：“这种虚无空间内，灵力都会被黑暗所分解，所以我们一旦暴露在虚无中太久，连自身灵力都将会逐渐的被分解，最后沉沦，无法脱离。”
牧尘闻言，顿时悚然一惊，急忙感应，果然是察觉到那散出体内的灵力竟然是在以一种极为缓慢的速度被分解。
而且最可怕的是，这虚无之中似乎并没办法直接吸收灵力，所以体内灵力，似乎总是在被分解，但却难以补足。
“照这样下去，我们还没找到那神兽之原，恐怕自身灵力就消耗殆尽了。”牧尘皱眉道，他虽然有些惊愕此地的奇异，但却并未太过惊慌，以九幽雀族对此地的了解，想来九幽他们应该早有准备才是。
果然不出牧尘所料，那一旁的墨铃咯咯一笑，道：“牧尘大哥你别着急，我们在等坐骑来，很快就能够穿梭虚无，抵达神兽之原。”
“坐骑？”
牧尘一怔，心中一片疑惑，这种虚无之地，连生命都难以存在，哪来的什么坐骑？
不过虽然心中疑惑，但牧尘却并未再多询问，反正一切都跟着他们走就行了，心中如此想着，牧尘也就心定下来，静静等待。
牧尘的等待并未持续太久，他的神色便是一动，突然抬起头来，看向了左侧的方向，只见得那里的黑暗中突然泛起了涟漪，再然后，他便是惊愕的见到，一颗约莫百丈左右的巨石，悄无声息的划过黑暗，犹如陨石一般的冲着他们所在的方向呼啸而来。
“这就是我们的坐骑……”九幽冲着牧尘一笑，道：“乘坐着它，中途再转乘几次，我们就能够找到漂浮在虚无空间中的神兽之原。”
牧尘张了张嘴，最后只能苦笑一声，没想到要找到这神兽之原竟然需要如此奇特的办法，也亏得有人带领，不然谁胡乱闯进来，恐怕只有枯死在这虚无之中。
“一定要登上这座巨岩，不然的话就只能等待下一颗，而下一颗出现的时间，需要半日左右，如果运气差，一两日都不会出现。”九幽郑重的提醒道。
牧尘心头一凛，也是连忙点头，一两日后，恐怕自身灵力也会被分解得差不多了，到时候再出现一些变故，恐怕真是有着陨落此地的危险。
在他们说话间，那巨岩已是呼啸而至，以一种极快的速度掠过牧尘他们的前方，而也就是在此时，四人猛然暴射而出，然后稳稳的落在那巨岩之上，灵力涌动，将整个身体都是钉在了上面。
咻。
巨岩仅仅只是颤了颤，然后便是以更快的速度划过黑暗的虚无，直奔遥远之地而去。
在落入巨岩之后，牧尘方才发现，这座巨岩似乎是在散发着一股奇特的力场，那种力场，将这片虚无空间中的分解之力都是阻拦在了外面。
面对着这一幕，牧尘也是只能一声暗赞，然后他看向九幽他们，接着便是一愣，因为九幽三人在落入此地后，便是迅速的分散开来，寸寸搜寻地面。
牧尘对于三人的举动一头雾水，不过却并未出声打扰，过得片刻，突然不远处的墨铃发出了欢呼之声，只见得她小手一握，那片地面之中竟是有着血光散发出来，最后一道血光从地面下飞出，落入了墨铃小手之中。
另外两侧的九幽与墨锋则是空手而回。
“这什么东西？”牧尘瞧得欢喜而回的墨铃，忍不住的问道。
墨铃笑嘻嘻的摊开小手，只见得血光蔓延，那血光之内，竟是有着一块约莫拳头大小的泥土，只不过这泥土呈现赤红之色，犹如是沾染了鲜血一般，隐隐间，似是有着一股浓郁到极点的血腥味道散发出来，而牧尘闻到那股气味，顿时感觉到体内的气血都是在此时沸腾了一下，一种莫名的感觉涌上心头，令得他有种把这块血泥吞下去的欲望。
“这是血灵泥，传闻在那远古时代，神兽之原中的大能察觉到域外族的计划，在那毁灭来临时，自爆了肉身，试图阻拦，而这所谓的血灵泥内，便是蕴含了一丝这些大能血肉精华，这种血灵泥可以吞服，而吞服之后，对于肉身将会有着极大的裨益，在那外界，若是有精通炼丹的强者，更是可以凭借这血灵泥炼制出血灵丹，能够令人肉身脱胎换骨。”九幽瞧得牧尘一脸的茫然，便是出声为其解释道。
牧尘闻言，这才恍然。
墨铃小手握住那一块血灵泥，却是将其一分为四，然后在递给墨锋一块后，将另外两块分别递给了牧尘与九幽。
“谢谢小铃儿了。”九幽微微一笑，倒也没有拒绝墨铃的好意。
牧尘与墨铃毕竟不太熟，此时也是有点不太好意思，但同样没矫情，在接过来的同时，心中对眼前的少女好感也是提升了不少。
牧尘接过那块血灵泥，因为被分了四份的原因，其体积已经只有拇指大小，牧尘学着九幽他们的模样，手指一搓，便是将那血泥化为一枚丹丸，然后丢进了嘴中。
轰！
在血泥丹丸入嘴时，牧尘立即察觉到一股气血之味爆发开来，一股滚烫至极的热流滚滚而下，转瞬间便是融化到了全身，那种滚烫之感，令得牧尘面庞都是浮现了一抹红光。
那股滚烫热持续了约莫数分钟左右，一股无法形容的舒坦之感弥漫了牧尘全身，竟是令得他忍不住的吐了一口气出来。
待得热流彻底的散去，牧尘也是回过神来，当即感应了一下自身，而后其便是微微有些失色起来，因为他能够敏锐的感觉到，自身的血肉，仿佛是在这一瞬间，变得强横了一丝。
虽说那一丝并不是特别的明显，但牧尘可是非常清楚，自从他将龙凤体修炼而成后，他的肉身已经很久未曾出现过增强的感觉了。
即便平日里不断的使用灵力淬炼，可那种增强感依然不明显，毕竟肉身的修炼，越是后面越是艰难，然而现在……在吞服了那一块血灵泥后，牧尘却是感觉到许久没有动静的肉身，再度有了增强的迹象，这如何能不让得他震惊。
这血灵泥对于肉身而言，简直就是神物！
在那一旁，九幽瞧得牧尘神色上的震惊，也是一笑，道：“你可要知道，先前你吞服的那一块血灵泥，若是放在外面，起码价值十数万至尊灵液，而且还是有价无市。”
那墨锋看了牧尘一眼，也是淡漠的道：“我们来到这神兽之原，所要求之物，这血灵泥便是其一，不过此物即便在此地也是颇为难遇，而且体积不大，先前也是铃儿运气好，不然哪能供四人平分。”
牧尘点点头，再度冲着墨铃点头致谢，而后他忍不住的舔了舔嘴巴，心中对于那血灵泥倒是多了一些垂涎，如果能够得到更多的血灵泥，或许他的肉身也能够大幅度的增强，那对于突破到龙凤体第二层，将会有着极大的帮助。
“待会如果接近了神兽之原，还会有着比我们脚下更大的陨石，我们如果运气好的话，应该能够获得一些血灵泥。”似是知道牧尘心中的垂涎一般，一旁的九幽开口说道。
话音落下，九幽，墨锋，墨铃三人便是盘坐下来，不再多言，任由这块巨岩载着他们，在这黑暗虚无中飞快的掠过，然后对着那黑暗的深处疾射而去。
牧尘也是在一侧盘坐下来，并未出言打破安静的气氛，只是那闪烁着精光的双目直直的盯着远处，随时等待着另外的陨石出现。
这一刻，在体验到了这神兽之原所带来的好处后，牧尘心中对于此次的行动，也是变得更为的期待。
在这尚未抵达神兽之原时，便是有着血灵泥这等奇物，真不知道到了目的之后，又将会是拥有着何等的奇宝？
一念到此，牧尘不由得更为的期盼。
