第九百七十七章 巨无霸
黑暗的虚无之中，一颗陨石以一种极快的速度呼啸而过，然而这等高速之下，却并未带起丝毫的声响，整个空间，都是呈现一种没有生机的死寂之感。
而在那陨石之上，牧尘四人静静盘坐。
他们眼下所盘坐的这座陨石，已经再非刚来时的那一座，在之后的赶路中，他们接连改换了三座陨石“坐骑”，不过让得牧尘有些遗憾的是，在改换的那三座陨石中，他们都未曾发现有血灵泥的存在，显然，正如墨锋所说，之前能够找到那么一块，全然是墨铃运气好罢了。
“算算时间，我们应该还有小半日的时间，就能够接近神兽之原了。”九幽在此时睁开眼睛，她望向那远处的黑暗，开口说道。
牧尘点点头，只是那眼睛依旧盯着远处，扫视着四周一切将会出现的其他陨石。
九幽瞧得他这模样，不由得一笑，道：“待得我们接近了神兽之原，陨石的数量就会逐渐的增多，想来到时候会有一些收获的。”
牧尘闻言不由得悻悻的摸了摸鼻子，然后将心神逐渐的收敛。
陨石载着四人，极速划过虚无，而在接下来的赶路中，牧尘他们并未再继续更换陨石坐骑，因为脚下这块陨石，就是他们最后一班的坐骑……
时间则是在这黑暗虚无中迅速的流逝，待得某一刻，那紧闭双目的牧尘突然间睁开了双目，他微微抬头，望向了左侧的方向。
那里的黑暗仿佛是波动了一下，紧接着他便是见到，数座陨石接二连三的呼啸而过，然后直奔遥远处而去。
牧尘在见到这数座陨石时，双目之中顿时有着灵光凝聚，然后投向那些陨石，不过片刻后他便是有些失望的收回了目光。
因为在那几颗陨石上，他并未察觉到丝毫气血之光，显然，这些陨石中，并没有血灵泥的存在，不过虽然有点失望，但这却并未打消牧尘半点的期待，因为这些陨石的出现，至少是说明他们已经在接近神兽之原，而到时候，出现的陨石将会越来越多……
而牧尘的所料也的确未曾出错，在接下来的时间中，这片寂静的黑暗中却是变得热闹了许多，那一颗颗陨石不断的从四面八方呼啸而来，最后掠过牧尘他们的前方。
这个时候，牧尘，九幽，墨锋四人都已是按捺不住，开始齐齐出手，灵力凝聚双目，竭尽全力的感应着那些陨石之中所蕴含的血气。
而在这种不断的探测下，牧尘也终于是首次有了发现。
那是一颗约莫百丈左右的灰黑色陨石，体积不算太过的庞大，但牧尘却依旧是敏锐的发现了那自陨石之中，隐隐间散发出来的微弱血光，那正是血灵泥的味道。
牧尘当即出手，遥遥一拳轰出，顿时一道磅礴灵力光虹直接席卷而出，一拳便是将那颗百丈陨石轰碎开来，而在那碎石铺天盖地溅射间，一道血光也是飞遁而出。
牧尘掌心微曲，吸力暴涌，那一道血光顿时倒卷而来，直接落在了牧尘的手中。
他摊开手掌，只见得在那淡淡的血光中，出现了一块约莫婴儿拳头大小的血泥，浓郁的气血之味，自其中散发出来。
正是牧尘眼馋许久的血灵泥。
收取到第一块血灵泥，牧尘脸庞上也是忍不住的浮现一抹欣喜笑容，不过此时他倒没有吞服炼化的时间，因为在那四周，开始有着越来越多的陨石呼啸而来，在那等高速下，他们也是必须全力感应，方才能够察觉那颗陨石之中，方才有着血灵泥的存在。
咻！咻！
一颗颗的陨石高速掠过，而后一些陨石直接在九幽他们的出手下爆碎开来，虽说很多时候爆碎开来的陨石中都是空空如也，并没有任何血灵泥的存在，不过他们的出手也并非是完全没有收获，当一波陨石群尽数碎裂后，最终也是给牧尘他们带来了将近八块大小不一的血灵泥。
“还算不错。”
对于这最后的收获，九幽倒是颇感满意，这种获得几率已经不算低了，按照正常情况，就算是十数颗陨石中寻不到一点血灵泥的存在，那也是极为常见的。
墨锋也是点点头，然后直接将那八块血灵泥按照体积大小分配，刚好四人均分。
牧尘握着落在他手中的两块血灵泥，旋即手指一搓，这两块血灵泥便是化为了五颗血泥丹丸，然后被他一口吞服而下。
滚烫的热流，再度自体内涌现，那一刹那，牧尘仿佛是能够听见体内血肉在发出一种近乎贪婪的饥渴之意，那股炽热之意，犹如岩浆一般，一波波的冲刷着体内的血肉骨骼……
那血灵泥中所蕴含的强大气血之力，对于肉身而言，简直就是再好不过的补品。
赤红的气血之光，弥漫着牧尘的面庞，好半晌后，那种赤光方才逐渐的消散而去，牧尘微闭的双目睁开，黑色眸子中有着精芒掠过，手掌缓缓紧握，他能够感觉到，他的四肢百骸，都是有着强大的力量在血肉中涌动。
虽然已经是第二次体验这血灵泥对于肉身的奇效了，但牧尘依旧是忍不住的一番惊叹，抬起头来，刚欲说话，其神色突然一动，目光猛然远眺，看向了那黑暗虚无的极为遥远之地。
在那极为遥远之地，似乎黑暗中有着微光浮现，然后穿透了虚无，倒映在了牧尘的眼瞳之中。
“我们快要接近神兽之原了。”九幽也是察觉到这般变化，当即欣喜出声。
牧尘闻言也是悄悄的松了一口气，这黑暗虚无中实在是过于死寂，即便他们都算是心志坚毅之辈，但这段时间的赶路，依旧是令人时刻都是处于压抑之中。
“神兽之原的外围，有着一圈陨石带，其中陨石无数，是获得血灵泥的最好机会……”墨锋抬头看了一眼遥远之处，然后开口说道。
陨石带？
牧尘闻言，心头顿时一震，忍不住的舔了舔嘴巴，心中期待值简直将要爆棚……
咻！
而在牧尘那满心期待之下，脚下的陨石载着四人划掠过虚无，如此约莫过了将近半个小时左右，牧尘便是察觉到，周围的黑暗，开始在迅速的消退，而遥远处，光芒绽放，而在光芒的外围，只见得一片看不见尽头的庞大陨石带，便是以一种震撼性的姿态，出现在了牧尘的眼球之中。
那庞大的陨石带似乎是在围绕着神兽之原高速旋转，那每一颗陨石，都比牧尘他们先前所遇见的更为庞大。
轰！
载着牧尘他们的那颗陨石，便是在此时直接直接强行的冲进了看不见尽头的陨石带中，然后直奔神兽之原而去。
在冲进陨石带后，牧尘的眼睛很快便是变得通红起来，因为在那短短数息的时间中，他就从附近起码不下五颗陨石之中，察觉到了血灵泥的血光。
轰！轰！轰！
于是，牧尘直接暴起出手，灵力光束犹如蛟龙一般的呼啸而出，重重的轰击在那一颗颗陨石之上，顿时在哪轰隆隆的巨声之下，碎石铺天盖地的溅射出来。
而在碎石溅射间，数道血光，喷射而出。
牧尘手掌一招，直接是将那数道血光吸来，他望着悬浮在掌心之上的血灵泥，即便是以他的定力，也是忍不住裂嘴笑了起来。
他似乎是已经感觉到，那龙凤体第二层，距离他已经越来越近了……
砰！砰！
在牧尘出手的同时，九幽，墨锋，墨铃三人也是抓住穿越陨石带的时机，全力出手，而在那一颗颗陨石碎裂间，他们也是得到了不少的收获。
在这等收获下，就算是墨锋那一直冷淡得犹如冰块般的脸色，都是在此时有着一抹极淡的笑容浮现。
“轰！”
牧尘又是一次出手，灵力匹练直接将一颗陨石震碎，而后一道血光冲出，被他收入手中，看也不看的就暂时的收了起来。
再度收获一块血灵泥，牧尘刚欲不知疲倦的再度出手时，其神色突然一动，而后抬起头来，看向了呼啸不断的陨石群右侧的方向。
而在其视线看去之时，他的瞳孔顿时忍不住的一缩。
同一时刻，九幽他们也是有所察觉，视线看去，然后三人的面色都是忍不住的一变，紧接着，他们的眼中，便是有着一抹狂喜涌了出来。
因为那出现在牧尘他们视野中的，赫然是一颗约莫数万丈庞大的陨石，那颗陨石体积太过巨大，与周围的那些陨石相比，这颗陨石宛如巨无霸一般。
当然，若这颗陨石只是体积庞大，那自然不可能引得牧尘他们变色，但此时，这颗陨石的地表之上，浓郁的血光不断的喷薄出来，直接是将这颗陨石都是化为了赤红之色。
一股极端浓郁的气血之味，自那陨石中散发出来，即便是隔着远远的距离，牧尘他们都是感觉到似乎体内的血肉都是随之变得滚烫起来。
“如此大的陨石……如此浓郁的气血之力……”
牧尘望着那颗巨无霸，呼吸都加重了起来，他敢肯定，如果能够得到这颗陨石中的血灵泥，那绝对比他们之前获得的所有血灵泥加起来还要强！
“这颗陨石之中的血灵泥，恐怕都已经要化为血灵泥精了……”九幽也是美目发光，如此气血浓郁的血灵泥，即便是在这神兽之原，也是相当罕见。
“准备出手，一定要将其夺下！”九幽斩钉截铁地说道。
在那一侧，牧尘，墨锋，墨铃三人早已是重重的点头，面对着如此惊人的血灵泥，他们怎么都不可能让它在眼皮底下溜掉。
不过，也就是在他们望着那巨无霸陨石越来越接近，即将要出手的刹那，在这片陨石带中，突然有着异样的波动传出。
“嘿嘿，没想到竟然会在这里遇见九幽雀族的人……不过我想你们如果足够聪明的话，还是不要试图染指这颗陨石中的血灵泥才好。”
当那声音传出时，只见得在那不远处的一颗陨石上，数道浑身缠绕着雷光的身影突然鬼魅般的闪现而出，他们的目光，皆是锁定了九幽四人，脸庞上的神色，似笑非笑。
九幽与墨锋目光瞬间投射而去，然后他们的眼神便是陡然冰寒下来。
“雷鸦族？”
