第九百七十八章 雷鸦族
“雷鸦族？”
当牧尘听到九幽与墨锋那冰寒之声时，神色也是为之一凝，而后目光锁定着远处那颗陨石上，在那里，有着四道人影出现。
那四道人影皆是身穿黑袍，他们的身体表面，能够清晰见到雷光闪烁，在他们的眉心处，更是有着雷霆之纹，远远看去，犹如一只雷眼，充满着异样的压迫感。
“他们便是雷鸦族的人吗？”
牧尘眉头微微皱了皱眉，那雷鸦族同样是灵兽种族，其在大千世界中的名气，也并不比九幽雀弱，说起来，也算是一方底蕴极强的一流势力。
“恩，这些家伙最是讨厌，往日与我们九幽雀族也是恩怨极多，没想到这次还没进入神兽之原就碰见了他们。”在牧尘身旁，墨铃点点小脑袋，那小脸上满是嫌恶之色，显然对这雷鸦族没一点的好感。
牧尘轻轻点头，旋即戒备起来，看眼下的模样，这雷鸦族显然也是发现了这颗巨无霸陨石，按照牧尘的估计，这种情况想要善了基本上是一件不可能的事情，更何况，九幽雀族与雷鸦族间，本就是恩怨极深。
而在牧尘心中戒备间，那四道黑袍人影中，居中一人上前一步，他的身躯要显得更为的高壮一些，一对眼目，阴厉得犹如刀子一般，扫视开来，仿佛连空气都是被撕裂了开来。
此人阴厉的扫了牧尘他们一眼，不过他的目光显然大部分都是盯着九幽与墨锋，至于牧尘与墨铃，则是直接被他所无视，显然，他也是察觉了出来，这四人中，只有九幽与墨锋踏入了七品至尊。
“你们九幽雀族这些年还真是越来越不济了，这般阵容也敢来神兽之原，看来是嫌命长了。”这黑袍男子嘴角勾起一抹讥讽之色，开口笑道。
九幽俏脸冰寒，冷声道：“出门就遇见一群乌鸦，倒也是晦气。”
那黑袍男子闻言，眼中顿时闪过一抹阴森杀意，旋即他阴声道：“我若是你，就不会在这里逞口舌之利，我给你们十息时间，速速滚离，莫要让我起了杀心，直接让你们九幽雀族这一次连神兽之原都到不了就要全军覆灭！”
轰！
在其声落的瞬间，只见得黑色的灵力，犹如潮水一般自其体内爆发开来，方圆千丈之内，都是被那股灵力所弥漫，而潮水般的灵力之中，更是有着雷光闪烁，轰隆隆的雷鸣声响彻，带来强悍的压迫感，笼罩这方天地。
在这黑袍男子身后，另外三名雷鸦族的强者，也是脚掌一跺，三股强悍灵力爆发，衬托得前者更是威猛无敌。
牧尘感应到那四道强悍灵力，目光也是微微一闪，从灵力的感知来看，对方也是拥有着两名货真价实的七品至尊，而且另外两人实力也是不弱，按照牧尘的估计，恐怕足以和姜岈，秦玄二人相比。
不过至少从表面上来看，对方的阵容的确是要强于他们，毕竟他们这边，还有着一个实力仅仅只是六品至尊的墨铃。
而且显然，墨铃的这个六品至尊岁所拥有的战斗力，似乎并不可能与他相比。
这也难怪这雷鸦族的人敢如此的强势，想来是料定了九幽雀族势弱，只不过有时候，光从表面上显露出来的战斗力，显然并不完全的真实……
所以，当九幽听到那黑袍男子森然之言时，不仅不惧，那俏脸上反而是有着一抹嘲讽之色浮现出来，她冷笑道：“真是大言不惭，我看该滚的是你们才对！”
“不知死活！”
那黑袍男子闻言，面色终是彻底的阴沉了下来，旋即他也不再有任何的废话，直接森然喝道：“雷风，随我出手拦住那两人。”
“雷光，雷云，你二人去那颗陨石夺取血灵泥，若是对方敢阻拦，直接杀了，抓紧时间，我们必须在那颗陨石离开这片区域前取得血灵泥！”
不管是他们还是牧尘等人，此时都是在借助着脚下的那颗陨石飞向神兽之原，而那颗巨无霸的陨石的飞行方向则是与他们的路线不同，所以不论是谁想要获得那血灵泥，都必须在那颗巨无霸陨石脱离他们控制范围之前得手。
“好！”
在那黑袍男子身后，一名身材有些瘦弱的男子也是点点头，旋即那犹如刀锋般锐利的目光便是锁定了九幽与墨锋。
他是雷鸦族中除了黑袍男子之外，唯一一位踏入七品至尊的，所以也只有他们两人出手，才能够将九幽，墨锋二人压制住。
而至于那夺取血灵泥的任务，就交给另外两人，不过这也足够了，对方的阵容，除了那两位七品至尊外，另外两个六品至尊简直就是累赘，如果他们也敢出手，顺手宰了便是。
轰！
这雷鸦族的四人行事也是雷厉风行，计划刚刚制定，便是再不犹豫，那黑袍男子以及名为雷风的男子脚掌一跺，身形直接是化为两道黑色雷光暴射而出，百丈庞大的黑色灵力夹杂着雷光，狂暴的对着九幽与墨锋席卷而去。
“牧尘，墨铃，那两人交给你们了。”
九幽与墨锋对视一眼，然后两人也是暴射而出，直接是在那虚空之中将那黑袍男子两人的攻势给截了下来，他们如何不知道对方的打算，不过对方千算万算，恐怕也算不到，那被他们视为累赘的两人，却是会让得他们大吃一惊。
牧尘与墨铃闻言，也皆是点点头，后者小脸上没有丝毫的惧色，反而是充满着跃跃欲试，她看向牧尘，水灵的眸子中掠过一抹狡黠之色，而后冲着牧尘挑衅的一笑，道：“牧尘大哥，我们来比谁先解决掉对手？”
原本想要独自出手的牧尘听到此话，双目不由得微微一眯，他望着不似说笑的墨铃，心中则是涌起了一些惊讶与好奇，因为从表面来看，眼前的墨铃怎么看都只是六品至尊的实力，然而他们需要拦截的那两人，实力都不弱于姜岈，秦玄。
“那就试试吧。”
不过虽然心中疑惑，但牧尘却并未拒绝，反而是微笑着点点头，因为他也很想看看，墨铃为何能够稳居九幽雀族四个名额之一，连姜岈他们都是无法撼动。
“好嘞！”
墨铃见到牧尘点头，顿时娇笑一声，下一瞬间，她的身影便已是伴随着银铃般的笑声直奔那颗巨无霸的陨石而去。
牧尘身形一动，残影浮现，数个闪烁，便是出现在了那颗巨大陨石上方。
“给我滚开，这里的血灵泥，不是你这等废物可以染指！”
而就在牧尘刚刚出现时，一道雷光身影就已是出现在了他的前方，那是雷鸦族一位也是触及了七品至尊的强者，他居高临下的俯视着牧尘，森然道。
然而，面对着他的森然喝声，牧尘却仅仅只是淡淡一笑，然后双手直接结印，顿时其身后空间荡漾，至尊海若隐若现，可怕的灵力荡漾开来。
“人类？”
那出现在牧尘面前的雷鸦族强者察觉到那与灵兽截然不同的灵力不动，顿时愣了一下，旋即他嘴角的讥讽笑容不由得更浓了，虽然他不知道为何九幽雀族中混进了一个人类，但大多数的同等级对战中，人类都是要弱于灵兽种族，这一点已是众所周知的事情……
所以，眼前的牧尘暴露出人类的身份后，这在这位雷鸦族的强者看来，只能让得他死得更快一些罢了。
“不管你怎么混进来的，死在这里，也就没人会在意了。”
那雷鸦族的强者一声冷笑，旋即他双掌只见黑色雷光顿时席卷而出，那黑雷伴随着他一掌拍出，犹如是化为雷龙，狂暴无匹的对着牧尘笼罩而去。
不过这雷鸦族的强者虽然面上讥讽，不过当其出手时，却是杀意十足，并没有任何的留手，显然也还算是谨慎，并未过于的因为轻视就犯下那种低级的错误。
然而，面对着那雷鸦族强者的狂暴攻势，牧尘神色却依然是一片淡然，旋即他印法一变，顿时在其身后的至尊海中，直接是有着龙吟象啸之声响彻而起。
咻！咻！
龙吟象啸声响彻，只见得十二道光束陡然自至尊海中暴射而出，呼啸在牧尘的周身，化为六条巨龙以及六头巨象踏空而立。
轰！
一股恐怖的灵力冲击自它们身上爆发出来，空间都是在此时震荡起来。
牧尘双手虚合，犹如是掌托日月，六龙六象呼啸而来，迅速在其掌心之间，化为了一道仅仅丈许左右的光轮，在那光轮边缘，可见龙象之影旋转。
伴随着牧尘实力的不断精进，这九龙九象术，在他的手中也是逐渐的趋于大成，这换做以往的他，决然是不可能将这龙象之力，压缩得如此的精妙。
于是，那自龙象光轮之中散发出来的灵力冲击，直接是将空间寸寸撕裂……
面对着那陡然间自牧尘掌心中爆发出来的恐怖灵力，那雷鸦族的强者瞳孔顿时一缩，脸庞上划过一抹骇然之意，因为从那等灵力威压下，就连他都是察觉到了一股巨大的危机。
这个家伙，怎么可能施展出如此惊人的攻势？！
然而，就在他心中震惊间，牧尘却是面色淡然，一掌拍出，那龙象光轮便是横扫而出。
“六龙，六象……”
吼！
龙象长吟，仿佛是化为了洪流呼啸过虚空，然后便是将那雷鸦族的强者，席卷笼罩而进……
而也就是在此时，在那另外一侧，突然间有着清澈嘹亮的清鸣之声响彻而起，这道清鸣声落入牧尘耳中，也是令得他心头一震，眼光扫过，然后瞳孔便是微微一缩。
只见得在那个方向，墨铃的身后，一对赤红的羽翼伸展开来，火焰滔天，隐隐间，竟是在墨铃身后化为了一道巨大的火红巨鸟，那巨鸟与九幽雀族的进化截然不同，在那上面，有着一股强悍的威压，悄然的弥漫。
那是威压，九幽雀族并不具备，因为，那是凤威！
凤凰一族独有之威压！
这墨铃，竟然是凤凰一族？！
