第九百七十九章 血灵泥胎
清悦的凤鸣声响彻，赤红的火焰自墨铃体内席卷开来，犹如是焚天之势一般，直接是令得这片空间温度陡然提升，连那虚无空间都是隐隐的变得扭曲了起来。
“凤凰之炎？！”
而此时，那原本对着墨铃出手的雷鸦族强者也是察觉到了那火焰的不一般，当即惊骇失声，旋即他根本想也不想的便是暴射而退，同时黑色的灵力爆发开来，在其前方形成防护，试图将墨铃的攻势阻拦。
他根本未曾想到过，这个原本在他们看来应该是最弱的墨铃，竟然是拥有着如此惊人的力量，而且这九幽雀族的人，怎么可能会修炼出凤凰之炎？
虽说九幽雀族的确是拥有着一丝远古不死鸟的血脉，但不死鸟乃是凤凰族中的变异体，所以即便是觉醒，那也不可能是这类型的凤凰之炎。
凤凰一族，乃是灵兽界中的超级种族，他们高傲而强大，从来对其他种族不屑一顾，甚至有时候连龙族都不被他们放在眼中，而诸多飞禽类的灵兽种族，其中不少都是拥有着一丝凤凰族的血脉，而也正是因为这一丝凤凰血脉，方才能够令得这些灵兽在灵兽界中脱颖而出，所以，在飞禽类的灵兽界中，凤凰一族所拥有的地位，极其之高。
熊熊！
赤红的火焰席卷而过，直接是将那阻拦的黑色雷光尽数的焚烧而去，最后在那雷鸦族强者惊恐的目光中，迅速的将其淹没。
啊！
一道火影狼狈的逃遁了出来，他浑身都是燃烧着火焰，凄厉惨叫声发出，好片刻后，他方才拼命的用自身灵力将那些火焰熄灭而去，不过此时的他早被烧得奄奄一息，浑身都是冒着黑烟，狼狈至极。
而此时的他，哪里还有半分战意，再也不敢争夺此处的血灵泥，身形狼狈倒射而回。
墨铃与那雷鸦族的强者交手不过是电光火石，然后便是惨败，当然，这也是因为后者大意了，根本未曾料到看似弱小的墨铃竟然还隐藏着如此惊人之力，方才在一开始就陷入被动，最后连反击的机会都没有便已落败。
而也就是在墨铃击败了那雷鸦族强者的时候，那另外一侧，一直用余光注意着这边动静的牧尘，也是有些惊异的收回了目光。
原来墨铃竟然拥有着如此厉害的手段，难怪能够获得九幽雀族的名额，不过她如果是凤凰一族的话，怎么会是九幽雀族的人？
那凤凰一族不是高傲无比吗？又怎么会屈尊来到九幽雀族？
牧尘有些疑惑的摇了摇头，而后他那掌心的龙象之轮，便是与前方另外一名雷鸦族的强者碰撞在了一起。轰！
碰撞的霎那，那雷鸦族的强者面色就已是一变，因为他察觉到一股可怕得无法形容的力量席卷而来，在那股力量中，仿佛是有着龙象齐啸之音传荡而来。
在那股力量的冲击下，他的攻势竟然直接是被摧枯拉朽般的摧毁而去，甚至还不待他再度运转灵力，只见得那一道龙象之轮便是化为光影，突破了他的攻势，然后狠狠的轰在了他的胸膛之上。
噗嗤。
一口鲜血狂喷而出，那雷鸦族的强者直接狼狈的倒飞了出去，他低头望着胸口处深可见骨的伤痕，面庞上满是惊惶之色。
这个看上去不过只是六品至尊的人类，怎么拥有着如此惊人的实力，先前对碰的霎那，他能够清晰的察觉到，对方似乎不论是肉身还是灵力的凝炼程度，都超越了他。
这个人类，根本就是在扮猪吃老虎！
心中骇然念头闪烁，这雷鸦族强者也只能趁势而退，带着伤势而回，再也不敢染指那一颗陨石，他已经知道，这一次他们全部都是看走眼了，这九幽雀族阵容看似孱弱，但这却完全只是表面的假象罢了。
两名试图抢夺血灵泥的雷鸦族强者转瞬间败走，这也是令得那正在阻拦九幽，墨锋两人的雷鸦族两位七品至尊面色剧变，到得此时他们如何不知，这一次他们纯粹是被对方给阴了一把。
“好，好，你九幽雀族倒是好手段！”那黑袍男子咬牙切齿的道。
然而九幽与墨锋却是丝毫不理，反而攻势越发的狂猛，反而是将雷鸦族这两位七品至尊逼得手忙脚乱，再也分不出心神去理会牧尘与墨铃二人。
在九幽与墨锋缠住对方时，牧尘与墨铃则是落向了那颗巨无霸的陨石，两人汇合，墨铃冲着牧尘眨了眨大眼睛，笑盈盈的道：“牧尘大哥，怎么样？”
牧尘竖起大拇指，笑道：“很厉害，出人意料。”
得到牧尘的夸奖，墨铃小脸上也是浮现出一抹得意之色，少女心性显露无遗。
“你是凤凰一族的人？”牧尘好奇的问了一句。
听到此话，墨铃小脸上的笑容顿时僵了一下，原本水灵动人的眼睛也是有些黯淡，并没有回答牧尘。
牧尘见状，也是怔了怔，旋即明白这里面多半是有些什么不足为人道的隐情，当即连忙引开话题：“我们赶紧抓紧时间，将这里的血灵泥收走吧。”
墨铃点点头。
牧尘落在这颗巨无霸的陨石上，而随着接近后，他方才发现，这颗陨石之中所蕴含的气血之光，浓郁得超乎他的想象。
在那整片陨石表面上，都是有着血光不断的从地底中喷薄出来，将整颗陨石都是印衬得犹如血红无比，颇有一种妖异之感。
“如此浓郁的气血之光……”
牧尘见到这一幕，则是忍不住的舔了舔嘴巴，之前他们所遇见的那些孕有血灵泥的陨石与眼前的相比，简直就是小巫见大巫。
“真不知道这里面的血灵泥究竟会有多强？”墨铃也是一脸的期盼，这一路而来，他们都未曾见过气血之光如此强烈的陨石，可以预知，这里面的血灵泥，也必然不是他们之前得到的那些可以相比。
“取出来看看不就知道了。”
牧尘一笑，旋即就不再犹豫，他脚掌猛然重重的一跺地面，可怕的力量肆虐开来，顿时巨大的裂纹便是以他的脚掌为中心，犹如巨大的蜘蛛网一般，迅速的蔓延开来，短短不过数息间，便是将这颗陨石尽数的弥漫。
他这一脚，看似轻缓，然而却是将其肉身力量毫无保留的爆发了出来。
巨大的裂纹蔓延出来，这颗陨石也是发出低沉的爆炸声，地面崩塌，那浓郁的气血之光喷发得愈发的凶猛。
砰！砰！砰！
随着陨石的爆炸迅速的蔓延到深处，突然间，那陨石中，一道约莫数十丈的气血之光竟是犹如实质一般的喷发了出来，而在那血光中，牧尘能够清晰的见到，一道约莫人头大小的血球暴射而出，然后就要遁空而去。
“想逃？”
牧尘见状，却是一笑，屈指一弹，一道灵力席卷而出，瞬间便是将那道散发着血光的血球缠绕，然后倒卷而回。
血光缓缓的落向牧尘，他伸出手掌将其接住，目光望去，然后瞳孔便是忍不住的一缩。
只见得在那血光之中，有着一颗犹如卵型之物，只不过此物表面呈现的透明之色，但在那其内，竟是隐隐间有着一物成形，那仿佛是一颗胚胎，但胚胎之形极为怪异，并非任何一种灵兽之形，反而看上去像是拥有着各种灵兽的形状一般，仿佛四不像。
这一道血灵泥，不再只是单纯的泥土之形，看上去反而更像是拥有了灵性一般。
在那一旁，墨铃也是惊讶的望着此物，然后双目放光，惊喜的道：“这是血灵泥胎，因为气血之力太过的强大，进而有了灵性，不过此物不可能诞生灵智，不然的话，过得万千载，说不得便是能够化形，与真正的灵兽一般无二。”
牧尘闻言也是有些惊讶，不过旋即便是了然，这就和一些天材地宝相同的道理，待得强盛到某一步，便是能够诞生灵性。
“这颗血灵泥胎，可是比得上我们之前获得的那些血灵泥百道之多。”墨铃啧啧赞叹，娇笑道：“如果拿到大千世界去卖的话，起码价值五百万至尊灵液。”
五百万至尊灵液。
牧尘也是咂咂嘴，这把他掏空都拿不出这么多的至尊灵液出来。
“看来运气不错。”牧尘笑道，旋即直接将这颗血灵泥胎收起，而此时他们脚下的这颗陨石则是因为血灵泥胎的剥离，渐渐的开始蹦碎，想来很快就会化为碎石消散。
“走。”
牧尘招呼了墨铃一声，两人直接掠出，然后回到了先前那颗坐骑陨石之上。
而瞧得两人顺利归来，九幽与墨锋也再未与雷鸦族的两位七品至尊纠缠，直接闪退而回。
那黑袍男子见状，面色则是一片铁青，他死死的盯着牧尘与墨铃，片刻后方才咬牙切齿的道：“好，这次算你们九幽雀族狠，不过此事没这么容易就完，待得到了神兽之原，我雷鸦族再来和你们算这笔账！”
“随时奉陪。”九幽冷笑道。
黑袍男子眼神阴翳的看了四人一眼，也再懒得废话，直接转身而回，然后一行四人乘着那颗陨石迅速灰溜溜的远去。
牧尘望着他们离去的方向，心中倒是明白与这雷鸦族的梁子结大了，不过有这血灵泥胎，显然一切都是值得的。
