第九百八十章 炼化
待得那雷鸦族四人离去后，九幽与墨锋则是立即将目光而投向了牧尘，那眼中的期盼之意，已经是表露无遗。
牧尘见状，也是一笑，然后便是将那一颗血灵泥胎取了出来，顿时间血光弥漫开来，浓郁的气血之力荡漾着，竟是令得四人的面庞上都是泛起了一抹红光。
“这是……血灵泥胎？！”
九幽与墨锋的眼睛第一时间便是凝固在了那血灵泥胎上，动也动不了，此时是以后者的冷淡，此时那面庞上都是被震惊所覆盖，他们能够想到那颗陨石中的血灵泥应该不弱，但也从未想到过，这里的血灵泥，竟然已经浓郁到凝结出了泥胎的地步。
“如果先前雷鸦族那些家伙知道的话，恐怕肠子都悔青了。”半晌后，九幽率先回过神来，只是那语气之中，依旧还有着难以掩饰的惊喜之意。
一旁的墨锋也是轻轻点头，神色中带着一抹喜色，他们这还没真正的进入神兽之原，但却已经得到了一颗血灵泥胎，这等运气，着实不错。
“这颗血灵泥胎如何分配？”牧尘看了三人一眼，然后问了一个颇为敏感的问题，这血灵泥胎如此珍贵，若是分不好的话，难免会有些间隙，虽然牧尘相信他与九幽之间的关系，但毕竟他与墨锋墨铃，但谈不上有多深的情谊。
墨锋与墨铃对视一眼，却是将目光投向了九幽，那意思很明白，要九幽来决定。
九幽见状，则是微微沉吟，旋即笑道：“此物已经凝结成整体，也不可能再如之前那样平分开来，我看就一起吸收炼化吧，至于在这之中谁获得更多，那就是他的运气了。”
九幽的意思，显然是打算将这血灵泥胎取出来，四人一同炼化，如此的话，倒也算是公平，所以墨锋与墨铃也没有什么意见，当即点头。
牧尘见状，自然也无异议。
“看我们的速度，要穿出这陨石带，恐怕还需要半日的时间，那就抓紧时间炼化吧，神兽之原中有着各族天骄，竞争极为的激烈，我们能够多提升一丝实力，到时候夺宝而成的几率也会更大一点。”九幽看了一眼前方那看不见尽头的陨石带，然后沉吟着说道。
牧尘三人再度点头，这血灵泥胎虽然珍贵，如果日后能够请到精通炼丹的强者以其为材料炼制灵丹，那效果自然是最好，但眼下他们显然没有那种时间，面对着竞争残酷的神兽之原，他们必须将眼下所有的资源，都是转化成自身的实力。
四人有了决议，也就不再犹豫，直接是自那陨石上成四角之形盘坐下来，与此同时，墨锋手掌一握，只见得一道闪烁着异光的金钟出现在了其手中。
在那金钟表面，金光弥漫，同时有着古老的纹路浮现出来，若是仔细去看的话，则是会发现，那些纹路，似乎是有些像是一只展翅高飞的凤凰。
墨锋屈指一弹，只见得那金钟便是脱手而出，迎风暴涨，而后化为一座金钟落将下来，将牧尘四人都是笼罩在了其中。
金钟笼罩，而后金光渐渐的收敛，最后竟是化为无形，连带着其中的牧尘四人身影也是尽数的被敛去，远远看来，这座陨石之上，空无一人。
“这是凤鸣钟，乃是一件绝品神器，拥有着防御与隐匿之效，有了此物守护，我们才能够安心炼化血灵泥胎，并且也能够避免它所散发出来的气血之力引来其他的强者窥探。”九幽见到牧尘一脸惊叹的模样，便是出言解释道。
“那倒是方便了许多。”牧尘也是微微松了一口气，旋即也是有点羡慕，绝品神器基本已经算是神器之中最顶尖的存在，这种等级的神器价值与威力比起寻常的上品神器，强了简直不止一个档次。
到现在为止，他获得最强之物，恐怕便是那星辰镇魔塔了，不过可惜，那等圣物对于现在的他而言，无疑是孩童手中的巨斧，根本无法发挥出它的威力，所以也只能忍痛割爱，将其给予了曼荼罗。
而至于绝品神器，他手中却是一件也无，唯一曾经当做武器的大须弥魔柱，虽说算是远古凶器，但随着牧尘实力的提升，也是渐渐的发现此物隐藏的缺陷不小，虽说其凶煞之气惊人，但却是后继无力，按照牧尘的推测，此物恐怕缺少了什么核心之物，不然的话，不会仅仅只具备这些力量，这一点，恐怕就连当初那龙魔宫都是未曾发现。
牧尘略作感叹，便是收起心思，他手掌摊开，只见得那颗血灵泥胎便是缓缓的升起，最后悬浮在了四人正中央的位置。
“开始吧。”
九幽看了三人一眼，然后便是直接闭目，她双手结印，一道灵力涌出，然后环绕在了那颗血灵泥胎周围，灵力吸扯之间，顿时从那血灵泥胎中提炼出一缕缕赤红之雾，然后席卷而回，顺着九幽微张的红唇，涌入了她的体内。
在九幽开始动手时，牧尘三人也就不再犹豫，皆是双手结印，三道灵力环绕血灵泥胎，彼此互不干扰，然后也是自那血灵泥胎之中提炼出一缕缕的赤红之雾，吸入体内。
嗡。
当那第一缕蕴含着极端浓郁的赤红之雾涌入牧尘体内时，他的身体便是忍不住的一颤，那看似薄弱的气雾，直接是在此时化为滚滚岩浆顺着四肢百骸流淌开来，那一霎那，牧尘甚至是能够听见体内血肉发出的兹兹之声。
体内血肉犹如是在此时贪婪的吞食着涌来的热流，根本不在乎那滚烫的温度。
滚烫的热流自血肉中侵融而过，而在其过处，血肉都是迸发出了惊人的生机，一股可怕的力量，在那血肉中逐渐的酝酿。
这血灵泥胎所具备的气血之力，比起之前吞服的那些血灵泥，无疑是强悍了太多太多……按照牧尘的估计，恐怕只是如此一口赤红之雾的纳入，就比得上之前吞服的一粒血灵泥丸。
咻！
陨石载着四人，划过庞大无比的陨石带，不断的对着那中央地位夺目无比，犹如一颗烈日般的光团掠去，而其上的四道人影，则是纹丝不动。
在他们之间，那一颗血灵泥胎滴溜溜的旋转着，不断的释放出一股股赤红之雾，而后被四人吞纳而去。
而这般炼化，眨眼便是半个时辰。
呼。
一团有些猩红的气息，自牧尘的嘴中缓缓的喷吐出来，他感受着体内越来越炽热与活跃的血肉，那种力量，犹如是要爆炸开来一般。
而且，最令得牧尘惊异的是，伴随着体内气血越来越强横，他感觉到那盘踞在胸口与后背的真龙真凤之纹，竟然也是在此时发出了细微的颤抖。
那种颤抖，犹如是即将苏醒一般！
砰！
就在牧尘心中刚刚掠过这道念头的时候，他身体猛的一震，赤光突然从其体内喷发出来，整个上身的衣衫，竟然瞬间化为灰烬。
而随着衣衫碎裂，只见得牧尘胸口处，一条紫金色彩的巨龙之纹盘踞，它静静不动，但却是有着一股可怕的威压弥漫开来。
与此同时，在其后背处，一条双翼收拢的真凤之纹，也是在此时抖动了双翼，一股同样恐怖的威压，开始荡漾。
两股强悍无匹的威压，荡漾在牧尘的周身，竟是令得空间都是有些颤抖。
而这等动静，也是立即将闭目的九幽，墨锋，墨铃三人惊醒，他们望着那紧闭双目，赤裸着上身，龙凤之纹盘踞的牧尘，面庞上顿时有着震惊涌现出来。
“这是……真凤威压？还有真龙威压？！”墨锋与墨铃惊呼出声，此时即便是强者都保持不住那冷淡的姿态，一脸的震惊。
他们两兄妹拥有着凤凰族的血脉，所以对于真凤威压也是感知更为的敏锐，在此时，他们能够感觉到，他们的身躯，仿佛都是在那种真凤威压的弥漫下索索发抖。
真凤，那是凤凰一族之中的王者！
即便牧尘身上的那一道真凤威压并非源自他自身，但那等威压，依旧是相当的震撼人心。
“他怎么会拥有真龙真凤的威压？”墨铃目瞪口呆，一般说来，这种威压只有具备着真龙真凤血脉的后裔才能够拥有，而牧尘怎么看，都是一个纯纯正正的人类。
一旁的九幽虽然有些惊愕，但却并未如同两人那般震惊失色，毕竟她早就是知晓牧尘拥有着龙凤体，而那所谓的真龙真凤的威压，也是源自他所修炼的龙凤真经。
此等奇术，一旦修炼到大成，莫说只是真龙振奋的威压，恐怕连真正真龙真凤的力量，都将会出现。
“看来他的龙凤真经取得了一些进展。”九幽若有所思的望着紧闭双目的牧尘，心中也是颇感欣喜，神兽之原即将临近，牧尘实力越强，他们的收获也将会越大。
吼！
而就在九幽自语时，突然间，一道惊天龙吟与凤鸣声响彻而起，然后九幽三人便是神色震动的见到，那悬浮在四人之中的血灵泥胎，犹如是在此时被一股强大的力量所摄，顿时有着两股赤红气雾喷薄而出，直接是涌入了牧尘胸口与后背的真龙真凤之纹之内……
而随着那些赤红雾气源源不断的涌入，九幽三人顿时震骇的见到，那盘踞的真龙真凤之纹紧闭的双目，仿佛是在此时，微微的睁开了一丝……
