第九百八十一章 肉身精进
轰！
自那一丝缝隙自真龙真凤紧闭的双目浮现的那一霎那，那盘坐在牧尘身前的九幽三人，耳旁仿佛是有着震撼龙吟凤鸣之声陡然的响彻，那一瞬间，三人瞳孔猛然放大，因为他们察觉到了一股极端可怕的威压，正在自面前的牧尘身躯上苏醒起来。
那是来自真龙与真凤之威。
只不过此时的这种威压，比起之前，要显得更为的浩瀚与庞大。
而对于这种威压，墨锋与墨铃感受得最为激烈，因为他们本身就拥有着凤凰一族的血脉，而真凤则是凤凰一族之中最为正统的王者。
所以，当先前那股庞大的真凤之威自牧尘身上苏醒而起时，两人的身躯都是忍不住的颤抖了一下，他们甚至是有着一种错觉，仿佛面前的牧尘，并非是人类，而是凤凰一族之中的上位者一般，让得他们敬畏。
“他怎么会拥有如此强大的真凤威压？”墨锋面庞上的冷淡早已消散殆尽，他难以置信的望着那盘坐闭目的牧尘，这等真凤威压，就算是在凤凰一族内，也是鲜有人能够具备，而眼下，却是出现在了牧尘的身上。
九幽也是深吸了一口气，美目中同样有着一抹震惊，她知道牧尘修炼了龙凤真经，但之前牧尘所拥有的那一丝真凤威压，虽说也是让人惊愕，但那一丝真凤威压太过的淡薄，除了能够让人大吃一惊外，根本不具备多少实际作用，只能说是华而不实。
然而此时从牧尘体内爆发出来的真凤威压，却是变强了太多，甚至，类似他们这种拥有着凤凰一族血脉的神兽，在面对着这种威压时，都会心惊胆颤，自身实力都是会因此受到一些压制。
那种压制无法避免，除非拥有着绝对的实力，方才能够免疫这种压制，因为这种压制，源自于血脉，以及那真凤的尊贵。
嗡嗡。
而在九幽三人正震惊间，突然那盘踞在牧尘身体上的真龙真凤之纹爆发出了璀璨金光，同时一股可怕的吸力爆发出来。
这股吸力，并非作用于九幽他们，而是直接锁定了四人之间那颗滴溜溜旋转的血灵泥胎，于是，它在剧烈颤抖间，两股血色洪流顿时自其中呼啸而出。
那两股血色洪流约莫十丈左右，其中蕴含着极端庞大的气血之力，然后它们呼啸而去，直接是被那真龙真凤之纹一口便是吞得干干净净。
这一幕看得九幽他们眼睛有点发直，先前他们要提炼好半天，才能够从那血灵泥胎中吸取一缕气血之力，然而现在，牧尘身体上那真龙真凤之纹，简直就是在鲸吞。
那种吸收的速度，实在是看得人眼热不已。
“我们也快点吸收吧！”当墨铃在见到那在鲸吞了一波气血之力后，竟然再度有着爆发吸力迹象的真龙真凤之纹，连忙道。
这血灵泥胎虽然蕴含着庞大的气血之力，但再庞大的规模，恐怕都经不起真龙真凤之纹如此鲸吞，他们若是不抓紧一下，恐怕等会连汤水都不剩了。
九幽与墨锋闻言，也是赶紧点头，再不敢说话，全心凝定，再度开始自那血灵泥胎中提炼出一缕缕气血之力，迅速吸收。
而在他们再度提炼间，牧尘身躯上的真龙真凤之纹则是不出意料的再度开始爆发出可怕的吸力，顿时又是两道赤虹从血灵泥胎中钻了出来。
九幽他们望着那两道约莫十丈左右的赤红，再看看他们一缕缕吸收的寒碜模样，都是忍不住的抽了抽嘴角……
然而他们知道，这恐怕才仅仅只是开始。
在接下来的将近半个时辰中，牧尘身躯之上那真龙真凤之纹基本没有停止过这种狂猛的鲸吞，那一股股蕴含着强大气血之力的赤虹，则是源源不断的灌注而去。
而在这种庞大的灌注下，那原本呈现紫金色彩的真龙真凤之纹，仿佛是渐渐的添了一分赤红之色，而且，真龙纹似乎是变大了一分，身躯蜿蜒盘踞间，苍劲有力，龙鳞犹如是紫金所铸，坚不可摧。
那真凤纹也是变得愈发的深邃，原本合拢的凤翼，也是再度张开了一些。
不过两道龙凤纹的双目，却是并未再度继续的睁开，依旧只是保持着那一丝缝隙，但即便是如此，那种散发出来的真龙真凤的威压，依旧是让得九幽三人心惊不已。
此时的牧尘，如果是要去冒充龙族与凤族族的人，除了无法展现神兽形态之外，恐怕还真是能够唬弄不少的人。
咔嚓。
而也就是在此时，那在四人中央滴溜溜旋转的血灵泥胎，在经历了如此庞大的吸收后，终于是渐渐的显露出枯竭迹象，在那泥胎的表面，有着一道细微的裂纹开始浮现。
九幽三人望着那一道裂纹，则是无奈的摇摇头，原本按照正常来看，这一刻血灵泥胎足够他们四人吸收数日的时间，然而眼下因为牧尘的存在，这血灵泥胎不足半日，便是将近枯竭。
只不过，这血灵泥胎中所蕴含的气血之力，恐怕超过九成，都是被牧尘独自所吸收。
这一次，显然是牧尘占了大便宜。
九幽对着墨锋两兄妹投去歉意的目光，毕竟这种分配是她所提议，而看眼下的情况，墨锋两兄妹显然是损失太大。
不过面对着她的歉意，墨锋则是摇了摇头，表示并不在意，血灵泥胎虽然珍贵，但在神兽之原中，也不见到就不能继续获得，而且这种分配先前四人都是首肯，恐怕连牧尘自己都没想到，他会占据这么大的便宜。
咔嚓，咔嚓。
血灵泥胎上的裂纹越来越多，到得后来，九幽他们也不得不停下提炼，任由牧尘将那最后一股气血之力，自那血灵泥胎中抽取而出。
而随着最后一股赤虹的掠出，原本夺目的血灵泥胎瞬间变得黯淡下来，光芒的消散，最后直接是化为泥沙，簌簌的飘落下来，将其化为了最为原本的模样。
这颗血灵泥胎，显然已是将其中所蕴含的气血之力，消耗殆尽。
而在血灵泥胎消散而去时，牧尘身躯上的龙凤纹似乎也是有所察觉，当即光芒也是渐渐的收敛，犹如犹如是化为了纹身，烙印在牧尘的胸前后背。
牧尘的双目，也是在此时陡然睁开。
黑色的眸子依旧深邃，不过在其睁开的瞬间，他的瞳孔中，仿佛是有着龙凤缩影浮现，一股惊人的压迫感，猛然席卷开来。
在那等压迫下，九幽三人都是急忙催动灵力，那种压迫，令得他们体内灵力运转都是变得缓慢起来。
不过所幸的是这种压迫来得快，去得也快，不过短短数息间便是彻底的消失，牧尘的双目，也是在此时恢复了正常。
他低头望着胸口上的真龙之纹，目光微微闪烁，虽然这龙凤纹看起来变化不大，但牧尘却是知晓，他的龙凤真经，已经开始再度精进。
虽说距离突破到第二层境界依旧还有着距离，不过牧尘却是首次感应到突破的契机与希望。
牧尘拳头缓缓握拢，他能够感觉到，这具肉身也是在先前的修炼中变得强横了许多，特别是这龙凤纹，似乎隐隐间具备了一些独特的能力。
总体说来，此次的修炼，对于他的战斗力，也是有着不小的提升。
咳。
在牧尘沉浸于自身力量的增长中时，一道轻咳声从前面响起，他抬起头来，然后便是见到九幽三人将他直勾勾的盯着。
牧尘瞧得三人那目光，脸庞上顿时有着尴尬之色浮现出来，虽说先前他是处于修炼中，但显然也知道发生了什么。
他瞥了一眼地上的灰烬，那些是血灵泥胎的残留物，而这血灵泥胎中的气血之力，基本被他一个人吸收殆尽了。
“抱歉，我也不知道这玩意如此的霸道……”牧尘连忙道歉，毕竟这血灵泥胎乃是属于四人共有，他这样蛮横的吸收，对于其他三人自然是不公平，虽说他与九幽之间不必在乎这些，但墨锋墨铃与他之间，却并没有太深的关系。
“之后在神兽之原中如果能够取得其他的宝贝，我可以用来补偿。”
墨锋与墨铃瞧得一脸歉意的牧尘，前者没有说话，只是盯着牧尘身上的龙凤纹，而后者则是微微撅起小嘴，道：“好吧，这次就算你过关了，我们就不计较你这大胃王了。”
牧尘干笑了一声，取出衣衫，将赤裸的上身遮住，也是将墨锋一直盯着他身上那龙凤纹的目光给阻拦了过去。
墨锋收回目光，他深深的看了牧尘一眼，心中对于后者，也是多了一些重视，原本他对于牧尘的加入只是保持冷眼旁观的姿态，因为在他看来，牧尘虽然战胜了姜岈二人，但这却并不能说明什么，那两个家伙的高傲在他的面前，不值一提，不过在经过先前的情况来看，他已经是隐隐知晓，眼前这个牧尘，恐怕隐藏了不少东西，若是对他抱有小觑的话，将会是自身的愚蠢。
或许有了此人的加入，他们此次的神兽之原之行，真的会取得出人意料的结果吧。
“我们要到神兽之原了！”
而就在墨锋心中念头转动间，九幽的声音，突然的响起。
其余三人心头皆是在此时一震，猛的抬头，然后他们便是见到那无边无际的陨石带终于是出现了尽头，而在那尽头的深处，一片庞大得依然没有尽头的古老大陆，便是静静的悬浮在虚无之中。
在那片大陆上，犹如是有着洪荒之气弥漫，即便此时的牧尘他们依旧隔着遥远的距离，但却依旧被震慑得呼吸一滞。
隐隐的，犹如是有着无数古老而强大的滔天兽吼之声，自那远古时代，传荡而来。
神兽之原，终是抵达。
