第九百八十二章 远古炼体塔
随着夺目的光芒在牧尘眼前绽放，而他也是在此时看清楚了那光芒之中所存在的一片极端庞大的大陆。
那片大陆辽阔无尽，即便是身处在无尽高空，但牧尘依然无法将其看见尽头，整座大陆，都是弥漫着一股洪荒般的浩瀚气息。
“这就是神兽之原吗？”
牧尘喃喃自语，在那远古时期，这片地域，就算是在整座神兽大陆中，都算得上是强者云集，其中汇聚了灵兽界中十之二三的巅峰存在，故而也是因此引来了那域外族的注意，直接是率先出手，以雷霆之势，将毁灭降临，直接是令得灵兽界在顷刻间被重创。
“嗯？”
就在牧尘心中感叹间，他那一直盯着神兽之原的瞳孔突然一缩，面庞之上，有着一抹骇然之色涌了起来。
因为身处在神兽之原的外空，视野极端广阔的原因，牧尘竟是在此时见到，在那庞大的神兽之原上，竟是出现了一道约莫数百万丈辽阔的深坑，那幽黑的深坑若是从高空来看，则是能够见到，那分明是一道庞大得无法形容的掌印。
那一道掌印犹如是从天而降，直接是硬生生的将这片神兽之原撕裂，无数万丈沟壑由此蔓延，将这座神兽之原分割开来，地形都是因此而改变。
这种破坏力，真正是毁天灭地，难以想象，在这一掌之下，神兽之原中究竟有着多少强大的存在直接瞬间化为粉末。
在这一掌之下，就算是曼荼罗他们那种上位地至尊，恐怕都是无法逃生。
“这就是当年那域外族发动的毁灭攻击。”在牧尘身旁，九幽俏脸有些难看的道，虽然灵兽界中也是弱肉强食，充满着残酷的竞争，但这依旧是在灵兽界的规则之内，然而那突如其来的域外族，却是直接打破这种规则，他们犹如侵略一般，任何与他们不同之物，都将会被他们毁灭。
也正是因为如此，整个大千世界方才会将那域外族视为大敌。
为了那场守护的战争，大千世界中无数曾经显赫的庞大势力烟消云散，无数巅峰般的存在随之陨落，那个时候，所有的恩怨都被放下，一切，都是以守护这大千世界为目标。
牧尘的面色也是有些肃然，虽然那场远古战争已经过去了无数载，但谁都知道，那个可怕的域外族并没有真正的被打退，而那场战争，他们大千世界即便是付出了无数的代价，也并不算获得了胜利。
因为大千世界依旧有着极为辽阔的地域被域外族所占据，他们依旧是在那位面边境之外虎视眈眈，一旦当他们再度具备了力量，牧尘毫不怀疑，那些充满着邪恶与进攻性的域外族，将会再度发动一场毁天灭地的侵略。
而那时候，就将会是整个大千世界的灭世之劫。
一想到此处，牧尘心头就是略微有点沉重，旋即他摇了摇头，将这种心情压制下来，而后他望着那高速接近的神兽之原，眼神忽然再度一凝。
他看见在那庞大得无比的掌印之中，那里似乎是有着四根数万丈庞大的擎天柱矗立，那像是四座矗立天地间的巨峰，但不知为何，却是给予牧尘一种心惊之感。
“那并非是山峰，而是当年域外族在发动毁灭攻势间，神兽之原中的一位巅峰大能预先察觉，试图出手阻拦，给予这片大地生灵逃生机会。”
九幽眼神敬重的望着那四座巨峰，道：“这位也是一位超级神兽，他的本体是吞天神龟，拥有着天至尊级别的实力，它的防御，即便是同等级的天至尊也是难以攻破，然而即便是如此，它也未能阻挡下那域外族联合了诸多王者所发动的毁灭攻击，它的身躯，直接是在那攻击下被毁，只有着四肢矗立下来，借此守护了一些生灵。”
牧尘闻言，神色也是凝重了一些，心中对这位大能涌起了一些敬意，那等时候，如果第一时间逃走的话，以这等存在的通天之力，说不得还有机会逃走，但他却是为了神兽之原的生灵留了下来，即便最终未能保护下神兽之原，但这等大愿，却是令人敬佩。
轰轰！
而在牧尘心中感叹间，脚下的陨石则是载着四人冲入了神兽之原的气层，在那等高速摩擦下，陨石很快变得炽热起来，一丝丝的火焰开始升腾。
牧尘等人也是连忙催动灵力护住身躯，下方的大地开始在他们的眼球中放大，这让得他们知晓，他们即将真正的抵达神兽之原。
火球掠过天际，古老而破碎的大地越来越清晰，那种扑面而来的洪荒之气，令得人犹如是重新回到了那远古的时代。
“走！”
九幽望着那越来越接近的地面，突然一声低喝，而后身形化为虹光暴射而出，在其身后，牧尘三人也是立即射出。
四道身影出现在了万丈之外的一座山丘之上，而在他们落地间，那远处也是发出地动山摇般的震动声，大地颤抖间，一道道巨大的裂纹在地面上蔓延开来。
牧尘他们望向那个方向，只见得大地上火焰升腾，那颗陨石直接是将地面砸出了一个深不见底的巨坑。
牧尘抬起头，望着这片古老而陌生的大地，这片天地间，充满着洪荒般的气息，虽说处处残破，但依稀还是能够察觉到那远古时期的蛮荒之感。
一颗颗万丈巨树，犹如巨峰一般的矗立在天地间，枝叶伸展开来，笼罩了方圆千丈的范围，看上去极为的巍峨。
一座座犹如巨人般的岩石，散乱而立，远远看去，仿佛沉睡的雕像，无形之间，似乎是有着一种特殊的压迫感弥漫开来。
“欢迎来到神兽之原。”在牧尘注视着这片天地间时，一旁的九幽则是微微一笑，道。
牧尘笑了笑，旋即他突然抬起头凝望着遥远的天地间，只见得此时那无尽高空上，似乎是不断的有着一颗颗火球坠落下来，最后轰然的落在这破碎的神兽之原各个区域。
“看来其他灵兽种族的人都赶来了。”墨锋望着这一幕，淡淡的开口道。
此言一出，四人的神色都是微微一凛，眼神也是变得冷肃了一些，他们都清楚，恐怕那神兽之原的诸多争夺，也就是要在此时正式的开始了。
“我们接下来如何行动？”牧尘看向九幽，询问道，他对于这神兽之原太过的陌生，所知也是极少，所以还是得看九幽他们的意见。
九幽闻言，则是沉吟了一下，然后他与墨锋对视一眼，斟酌着说道：“我建议我们第一站的目标，锁定远古炼体塔。”
“远古炼体塔？”牧尘一怔。
“嘻嘻，在远古的时候，神兽之原之中有着三十座炼体塔，此塔拥有着锤炼肉体之神效，如果能够闯过去的话，不仅肉身能够获得精进，而且还会视闯塔成绩，给予不同的奖励，而这种奖励，传闻中甚至有着神通之法以及准圣物……”墨铃笑嘻嘻的道。
“神通之法？准圣物？！”牧尘的面色瞬间就变了，他有些难以置信的望着墨铃，想来没料到那所谓的远古炼体塔竟然连这等级的东西都能够奖励出来。
在这大千世界中，比大圆满级别更强大的神术，便是被称为神通之法！
这等神通之法，莫说是至尊级别的强者，就算是踏入了地至尊级别的存在，都会为之心动，因为每一道神通之法，都拥有着毁天灭地之威。
那是一种远远超越了神术的存在，故而名为神通。
而这一点，从所谓的至尊神通，便是能够窥处一些端倪。
至于那所谓的准圣物，那就更不需要解释了，这一点从星辰镇魔塔就能够看出一二，当然了，星辰镇魔塔乃是真正的圣物，比起准圣物自然是要高出一筹。
不过也正因为如此，这对于牧尘才更加的具备吸引力，因为真正的圣物太过强大，他根本无法掌控，但如果是准圣物的话，说不得才能够对他产生真正的助力。
“真的？”牧尘有点不信的看向九幽，再度询问道。
九幽见状，则是点点头，道：“的确属实，不过想要获得神通之法，准圣物这等奖励的人，必然需要在那闯塔时拥有着极其优异的成绩方才有可能，而能够做到这一点的人，从以往来看，恐怕只有那些来自极端强大的神兽种族中的天骄才能够做到。”
牧尘舔了舔嘴唇，对此倒是并不意外，如果所谓的神通之法以及准圣物能够如此轻易的获得，那也值不得如此的稀罕了。
“远古炼体塔即便是在远古时期，也唯有那些最顶尖的种族才能够拥有建设的资格与能力，不过当年的三十座炼体塔，遗留下来的，如今仅仅只有五座，而且都是有所残破，所以，每一次的远古炼体塔启动时，都会有着名额的限制，所以，那等名额争夺，将会极其的激烈。”九幽补充道。
牧尘点点头，毕竟僧多肉少，那远古炼体塔拥有着如此的神效，恐怕任谁都不想轻易的将其放弃。
“既然大家都已经知晓那远古炼体塔的玄妙，那么眼下就投票决定究竟是否前往一争吧。”九幽看向牧尘三人。
眼下他们毕竟是一个团队，所以意见也必须整合，免得因为出现分歧导致团队不稳。
牧尘闻言，略作沉吟便是举起手来，他的龙凤真经第二层境界已经有所触及，如果能够借助那炼体塔的力量，说不定能够真正的突破到第二层，那个时候，他的战斗力必然会出现翻天覆地般的变化。
所以这个机会，他不想放弃。
墨锋淡淡的点点头，道：“既然来了这神兽之原，我就没想过轻松，其他种族的天骄，我也想要见识一下。”
话音一落，他举起手来。
一旁的墨铃见状，则是笑嘻嘻的道：“我跟着我大哥。”
九幽见状，顿时一笑，旋即她轻轻点头，美目射向了西北的方向，笑道：“既然如此，那我们就去见识一下那大名鼎鼎的远古炼体塔吧。”
