第九百八十三章 天鹏族
辽阔的大陆，呈现破碎的姿态，整个天地，都是弥漫着一种废墟般的气息，只不过，即便是残破成这般程度，这神兽之原依旧是散发着一种独特的压迫感，令得所有来到此处之人，都是对那远古时期，心怀敬畏。
咻！
一望无际的天际之上，破风声响彻，只见得四道光虹便是从遥远处疾掠而来，然后带起刺耳的音爆之声，迅速的对着远处而去。
而这四道身影，自然便是在抵达神兽之原后，便是直接将目标锁定在了远古炼体塔，并且正在急速赶去的牧尘，九幽四人。
他们已是急速赶了将近半日的路程，而在这路途之中，他们倒也是遇见了一些其他灵兽种族，不过彼此都是忌惮警惕，并未出现任何的纠纷。
毕竟在未曾见到什么宝贝之前，谁也不想平白的消耗力气，毕竟能够来到这神兽之原的诸多种族，都不是什么寻常角色，或多或少都是有着一些本钱，所以犯不着平白的招惹。
正因为如此，在这一段赶路中，牧尘他们倒是颇为的舒畅。
“按照我们的方位来看，我们距最近的那座远古炼体塔，应该还有一日的时间。”在飞行之中，九幽则是手持一道兽骨罗盘，在那罗盘上有着光点的浮现，隐约间似乎是能够见到一副极为模糊的地图，在那地图中央，则是有着一座塔纹，想来应该便是牧尘他们此行的目的地。
牧尘点点头，也并不显得急躁，反而是在赶路之中微微闭目，心念一动间，天地间便是有着源源不断的灵力被他吸入体内。
不过，在这些天地灵力迅速的被的牧尘吸收时，他却是能够察觉到，一丝奇特的力量从其中散逸了出来，然后融入了他体内血肉，在这那融入的霎那，牧尘清楚的感应到，自身气血仿佛都是变得更为的活跃了一些。
这神兽之原的天地灵力中，竟是蕴含了一丝对肉身有着淬炼之意的力量，而牧尘微微追溯根源，便是察觉，那丝力量，正是这天地间所弥漫的洪荒之气。
“难怪当年这神兽之原会在整个神兽大陆拥有着如此重量，在此地修炼，对于这些灵兽，神兽种族而言，大有裨益。”
牧尘暗赞了一声，虽说他这半日的吸纳，肉身的精进不及之前吸收的一颗血灵泥丸，但这毕竟是无穷无尽，根本不需要苦苦寻觅血灵泥，长久下来，那等提升，也是相当可怕了。
“看来这神兽之原对于肉身修炼果然大有好处……”
感受着体内有些沸腾的气血，牧尘脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，对于那即将赶到的远古炼体塔，也是愈发的期待。
只要他的龙凤体能够突破到第二层，想来到时候即便光是凭借着肉身之力，他就足以与七品至尊硬憾！
此次神兽之原之行，他不仅要助九幽获得远古不死鸟神血，还必须令自身实力突飞猛进，只有如此，当那上古天宫出现时，他才拥有着资格去争夺那大日不灭身的进化之法！
……
接下来的一日时间，牧尘四人马不停蹄，而在他们这等全速之下，他们也终是不出意外的抵达了远古炼体塔所在的那片地域。
一座孤峰之上，牧尘四人闪现而出，他们一现出身来，目光便是投向了遥远处，只见得在那群山之间，一座纵横万里的巨大城市静静的矗立。
这座城市虽然如今早已化为废墟，然而依旧是能够从那残破之中看出曾经的巍峨，想来在那远古时期，这座城市也必然是神兽之原之中的一座雄城。
“这是大荒城，在那远古时期，乃是这神兽之原之中的一方顶尖势力，而在此城中，便是有着一座遗留而下的远古炼体塔。”九幽玉指指向那座古老的废墟城市，说道。
牧尘点点头，旋即他双目微眯的盯着这片天地，道：“看来这座远古炼体塔吸引力不小呢……”
在他的感知中，他能够察觉到，在那遥远的天际之外，正不断的有着一些强大气息呼啸而来，而显然，这些人的目标，都是这座远古炼体塔。
而且除了这些正在迅速赶来的气息之外，牧尘凝望着那座废墟城市，眉头一皱，在那里面，已经有着不少的灵力波动浮现，这里，显然已有人捷足先登，率先抵达了此地。
“嗯？”
就在牧尘感应着那座巨大城市之中的灵力波动时，他神色突然一动，抬起头来望向一个方向，在那里，突然有着数道长虹掠过天际，而且，这些光虹在接近他们时，似乎也是察觉到了他们的存在，当即破风声响起，竟直接是出现在了他们的上空。
“呵呵，我道是谁，原来是九幽呢……这么多年没消息，我还以为你早就进化失败了……”而就在那数道光影浮现时，一道女子娇笑声已是传来，那声音虽然悦耳，但那言语，却是刻薄之极。
九幽一听到这个声音，俏脸顿时沉了下来，她抬起脸颊，有着一抹讥诮的笑容浮现出来：“柳清，看来当年你输给我，直到现在都还想不开呢。”
牧尘也是抬起头来，只见得在那前方的上空，竟是有着四道身影浮现出来，那四道身影中，有着一名身着绿衣的女子，此女娇躯修长，倒也是凹凸有致，眉目精致，颇有些妖媚之感，只不过此时的她，正因为九幽之前的反击，美目中有着寒光浮现。
牧尘眉头微皱的望着这群人，显然有些不明白他们的来路，不过看这模样，九幽似乎与这名为柳清的绿裙女子瓜葛颇深。
“牧尘大哥，他们是天鹏族的人，以往天鹏族此派出他们的年轻一辈来我们九幽雀一族比试，而这柳清就那时候败在了九幽姐姐手中，不过没想到她竟然小肚鸡肠到这种程度，直到现在还记得清楚。”在牧尘疑惑间，倒是墨铃悄悄地说道，言语间显然是对那柳清好感不多。
“天鹏族？”
牧尘一怔，旋即微微点头，这也是一个不逊色于九幽雀族的灵兽种族，此族也是有些来历，据说是拥有着超级神兽金翅大鹏的血脉，如果能够彻底觉醒的话，同样是拥有着无比潜力。
“没想到这么久不见，九幽你这嘴舌也是越来越厉害了。”
在牧尘与墨铃说话间，那柳清则是再度冷笑一声，而后的她的目光突然转向了牧尘，当即柳眉一挑，道：“我之前倒也是听说了一些消息，说是你与一个人类缔结了血脉链接，想来就是这位了吧？”
她上上下下的打量着牧尘，那眼神之中噙着高傲与审视，以及一抹淡淡的不屑。
“六品至尊……这等实力你也敢带他来神兽之原，看来你对他还真是重视得紧，不过你可得小心了，若是他不小心死在了这神兽之原，恐怕你九幽说不得也要为他陪葬了。”
牧尘听到此话，眉头也是皱了起来，眼中掠过一抹寒芒，不过却只是淡漠的看了那柳清一眼，并未被其一言，便是激得失态，但其心中，却是对此女恶感生起，若是有机会的话，定是要好好教训一番。
那柳清见到牧尘神色淡漠，眼光中也是掠过一抹讶异，想来以为后者表现出来的城府，倒与他表面上的年龄有些不同。
“不劳费心，如果你觉得上次教训得还不够，我随时可以再陪你玩玩。”九幽冷声道。
“是吗？”
柳清闻言，唇角顿时一弯，然后她微微偏头，似是随意的对着身旁的一位族人笑道：“宗腾大哥应该已经先行抵达那座炼体塔了吧？”
“呵呵，以宗腾大哥的速度，七品至尊之中谁人能比得上。”那一位天鹏族的强者笑着道，同时似笑非笑的盯着牧尘等人。
“宗腾？”
而当九幽在听到这个名字时，眼神却是忍不住的一凝，神色中浮现了一些忌惮之色。
牧尘见状，不由得有些疑惑，对着墨铃传音问道：“那宗腾是何人？”
墨铃眉头也是皱了皱，脸色有点不太好看，道：“那宗腾可是如今这天鹏一族年轻一辈中天赋最卓绝之人，据说最有希望觉醒金翅大鹏血脉，此人实力超强，他曾经与凤凰一族之内的天才交过手，但却丝毫不落下风，如今算是灵兽界年轻一辈中名声极大之人。”
牧尘闻言，这才略感恍然，怪不得这柳清如此肆无忌惮，原来是仗着有这等人物在后面撑腰。
那柳清见到九幽默然，不由得得意一笑，不过她也并未再多说什么，只是笑吟吟的道：“看来你们的目标也是此地那座炼体塔，那倒是好，到时候……我会让宗腾大哥多多照料一下你们的。”
那照料二字说得颇重，其中所蕴含之意，在场之人都是清楚明白。
“倒是恬噪。”
牧尘眼皮一抬，淡淡的道。
柳清一滞，直接被牧尘一句话气得脸色发青，旋即她咬着银牙狠狠的剐了牧尘一眼，冷笑道：“希望待会见到我宗腾大哥，你们还能笑得出来！”
话音落下，她也是懒得再做停留，直接是化为流光，迅速的掠过天际，直接投向了那座废墟城市。
牧尘望着他们远去的身影，双目倒是微微眯了起来。
宗腾么……希望此人莫要来阻扰他闯塔的机缘，不然的话，管你是何族的天骄，他下起手来，都不会有丝毫的留情！
