第九百八十四章 群雄云集
在继那柳清一行人冲进那座庞大无比的废墟城市之后，牧尘四人也并未再过拖延，直接动身，化为四道流光，冲进那座废墟城市。
而待得四人冲进那座废墟城市中时，便是有着一股苍茫之感扑面而来，眼前的视线似是恍惚了一下，隐隐间，似是有着一座浩荡的无法形容的远古城市出现在眼前。
城市之中，建筑高耸入云，充满着蛮荒之感，天空之上，无数巨大的身影呼啸而过，天地之间，都是弥漫着那震动着天地的兽吼之声。
兽吼声回荡在耳旁，牧尘他们眼中灵光闪动，顿时那浩瀚的画面便是消失而去，眼前的城市再度化为废墟，残破之感，弥漫眼球。
牧尘与九幽对视一眼，都是知晓，之前的那些画面，应该便是此地所残留的影像，只是无法持久，仅仅只能被人略作感应罢了。
“真是可惜了一座雄城。”牧尘感叹道，如此巍峨的城市，当属他这些年首次所见，与之相比的话，大罗天域麾下的那些城市，则是太过的不起眼了。
“毕竟此地也曾经是神兽之原中的一方顶尖势力。”九幽点点头，如果真要论起实力的话，恐怕就算是他们九幽雀族，都比不过这座曾经的大荒城，由此可见，这座巍峨城市，究竟拥有着何等可怕的实力。
“然而即便强横如斯，依然难逃破灭之果……”牧尘一声轻叹，那域外族对于整个大千世界而言，果然是一场毁灭灾难。
两人在说话间，身影却是并未有丝毫的停顿，流光掠过天际，迅速的对着这座庞大的废墟城市中央位置而去。
在那个方向，他们都是察觉到了一道极端古老洪荒的波动，显然，在这座废墟城市中，恐怕只有那座残存下来的远古炼体塔，方才拥有着这等威能。
“走！”
牧尘，九幽四人眼中都是有着精光掠过，旋即速度猛然暴涨，划破空间而去，如此约莫将近半个时辰后，他们的速度终于是渐渐的变缓了下来。
唰！
四人的身影，出现在了一座残破的石楼之顶，而待得他们一出现，他们的目光便是死死的望向了前方，只见得那里的大地一片平坦，那里的地面并没有如同这座城市其他地方一般崩裂，反而是保存得颇为的完好，而这一切，显然都是因为那片大地的中央，一座斑驳的古老石塔，静静矗立。
那座石塔呈现暗灰色彩，在那塔身上似是有着极其古老的纹路，仿佛是天然而成，它矗立在那里，即便并不是特别是巍峨，但当牧尘他们视线望去时，却是呼吸为之一滞，一股可怕的压力席卷而来，竟是令得肉身都是隐隐作痛，有着蹦碎之感。
“这就是那远古炼体塔吗？”
牧尘望着那座古老石塔，再感受着那股犹如潮水般涌来的压力，神色也是渐渐的变得炽热起来，即便尚未进入其中，但光是靠近了，他都能够感觉到体内的血肉仿佛是在沸腾，那种感觉，令得他几乎要忍耐不住的强行冲进去。
不过他最终还是强行将这念头压制了下来，眼前这座斑驳石塔，虽然看似历经岁月，也已出现了残破之意，但牧尘却是依旧能够察觉到它的可怕，若是强闯的话，恐怕顷刻间就会灰飞烟灭。
“这座远古炼体塔，莫说是你，就算是下位地至尊级别的强者，都不敢强行硬闯。”一旁的九幽似是看出了牧尘心中所想，当即提醒道。
牧尘闻言，心头也是一震，虽说能够感觉到这炼体塔的可怕，但却依旧没料到，竟然连地至尊，都不敢胡乱硬闯，看来他到底还是小觑了这等远古之物。
不过想想也是意料之中，这种炼体塔，在那远古时期，乃是这些顶尖势力倾注庞大资源修筑而成，如何会不具备一些可怕之能，不然的话，又如何能够在整座神兽之原都是破碎的情况下，依然还能够以残破之态，遗留至今？
“此处这座远古炼体塔，倒是引来了不少人。”墨锋的目光从那座炼体塔上转移开来，双目微眯的盯着四周，淡淡的道。
而在墨锋目光扫动的时候，牧尘则已是察觉到，在这片区域中，也是有着一道道凌厉的目光投射而来，将他们四人所笼罩。
牧尘眉头微动，直接是顺着数道格外凶横的目光投射而去，然后便是见到在那一座废墟山峰上，有着四道身影而立。
那四人身体皆是壮硕如铁塔，身披黑甲，浓浓的煞气散发出来，他们的眼瞳略显赤红，在他们的额头处，竟皆是有着一根幽黑的犀角，那犀角微微弯曲，犹如是能够捅破虚空，锋锐之极。
“那是犀魔族的人……没想到他们也来了，此族精修肉身，力可拔山，一旦与人拼斗，便是犹如疯魔，难缠得很。”九幽美目也是看了过去，然后说道。
牧尘轻轻点头，即便是隔着一些距离，他依旧是能够感受到那四道身影极端强悍的肉身，那真是举手投足间，就能够粉碎山岳。
而这四人中，又以那为首一人，最为的让人心惊。
“那为首者应该便是犀魔族这一代年轻一辈中的天骄，韩山……”九幽也是扫了那为首的黑甲身影，低声道：“此人同样已踏入七品至尊，再凭借肉身之强，战斗力非同小可。”
说起此话时，九幽俏脸也是有些凝重，她知道，即便是她倾力而为，恐怕也只能与这韩山不分上下罢了。
牧尘眼神也是微微一凝，这韩山，的确是个厉害的角色呢。
“西边那应该是炎鹤族的人吧……那边还有龙猿一族……吞天鳄族……这下子可算是壮观了。”一旁的墨锋也是目光扫动，眼神也是愈发的凝重。
牧尘听到这些从墨锋嘴中冒出的种族，眉尖也是忍不住的挑了挑，这些可都是在大千世界中名气不弱的灵兽种族，没想到眼下竟都是汇聚在了这里。
看来此次，想要争得这远古炼体塔中的机缘，真是要少不了一番恶战了。
而就在牧尘感叹间，他心神突然一动，察觉到一道蕴含着霸意的锐利目光突然射来，将他们四人都是笼罩而进。
牧尘，九幽，墨锋，墨铃皆是有所感应，抬头看去，只见得在那远处的一座废墟建筑之上，五道人影静立，而先前与他们有过口角之争的柳清三人，也正在其中。
显然，这五人，都是来自天鹏一族。
而如此的话，想来那为首一人，应该便是之前那柳清所提及的天鹏族中的天骄，宗腾了吧？
一念到此，牧尘目光便是转向而去，只见得在那柳清身前，一名黑衣男子负手而立，他身躯并不壮硕，甚至显得有些单薄，但那淡漠面色下，却是有着一股无法掩饰的凌厉霸意散发出来，令得此处不少各方强者都是有所注视，而后或多或少皆是掠过忌惮之色。
牧尘盯着这宗腾，眼瞳也是微微一凝，从后者身上，他倒的确是察觉到了一些危险的气息，此人，显然丝毫不弱于那犀魔族的韩山。
那宗腾视线投射而来，接着便是有着淡淡声音传来：“前些年我天鹏族与你九幽雀族年轻一辈的比试，正好是我闭关之时，倒是让了你九幽雀族占了上风，不过无妨，此番若是有机会的话，我会亲自前来讨教一二，看看九幽雀族是否真有这等本事。”
九幽闻言，眼神也是微寒，冷声道：“奉陪便是。”
宗腾一声冷晒，也未曾多说，直接是微微闭目，他的目光，只是看向九幽与墨锋，至于牧尘与墨铃，则是被他自然而然的忽视了过去。
在那宗腾身后，柳清则是得意的望着牧尘等人，想来已是认为九幽雀族此次必然将会大祸临头。
“看来此次远古炼体塔之争，怕是少不了一场龙争虎斗了。”九幽也是收回目光，而后她扫视一圈，缓缓的道。
不提那宗腾，即便是其他一些在场的灵兽种族中的天骄，也都是极为强力的竞争对手。
牧尘微微点头，虽说眼下强者云集，但他却并未有丝毫的惧意，虽说他仅仅只是六品至尊的实力，可若谁真是将他忽视的话，恐怕那等代价，谁都承受不起。
这些人固然都是天骄，但他牧尘，却是怡然不惧。
牧尘目光收回，他知道虽然眼下这里虽然群强云集，但各自还算是井水不犯河水，和一旦待得这座远古炼体塔真正开启的时候，恐怕那各方强者，就会开始展露獠牙了……
那时候，必然会是一场腥风血雨。
牧尘眼帘微垂，闭目养神，开始静等。
而时间，也是在他静等之中迅速的流逝，眨眼间，便是将近大半日过去，而随着这大半日的时间，也是开始有着越来越多的灵兽种族赶来，一时间，这片区域，竟是人影绰绰，不过即便人数不少，但此地依然寂静无声，只是，谁都能够察觉到，一股血腥之气，正在逐渐的酝酿。
时间流逝，某一刻，突然那天际之上，有着一缕阳光投射而下，那阳光犹如火焰，呼啸下来，正好是落在了这座斑驳石塔塔尖之上。
而也就是在这一瞬间，此地所有的各大灵兽种族中的强者，周身都是有着强大的灵力波动，冲天而起。
牧尘紧闭的双目，也是在此时，猛然睁开，黑色眸子中，凌厉之色涌现。
这座远古炼体塔，终于是开启了！
