第九百八十五章 十座接引台
阳光从天而降，然而落到那塔尖之上时，整座古老的石塔仿佛都是在此时熊熊燃烧起来，一层层的光晕在其表面流转，一股极端古老而可怕的波动，犹如是远古的凶兽一般，在此时缓缓的自那石塔之中苏醒而起。
所有在场的强者在感受到那股波动时，瞳孔都是忍不住的一缩，而后眼神深处有着骇然浮现，如此波动，委实是有些惊人。
不过这种骇然仅仅只是持续了片刻便是尽数的消散而去，而后被那浓浓的期待与狂喜所充斥，因为这般异动，正是代表这座远古炼体塔即将开启。
轰隆隆！
而就在那一道道炽热的目光注视下，那座远古炼体塔之中也是发出了低沉之声，而后只见得那石塔之外的四周地面突然在此时缓缓的裂开，紧接着，十座古老的石台，则是从那地底之下升了起来。
那石台之上，布满着晦涩的符文，符文闪烁着淡淡的光泽，隐约间，仿佛是能够见到一些极为细微的光线延伸出来，刚好是与那座远古炼体塔相连。
而当这十座石台在出现时，这片区域的众多强者顿时爆发出了阵阵惊声，九幽柳眉也是蹙了起来，道：“这一次的远古炼体塔竟然只出现了十座接引台……”
“接引台？什么意思？”牧尘望着那一阵哗然的诸多强者，疑惑的问道。
“这接引台其实便是代表着能够进入远古炼体塔的名额，一座接引台只能接引一人……所以也就是说，此次能够进入这座炼体塔的人，只有区区十人。”
九幽无奈的道：“据说上一次这里的接引台都是有二十座的，没想到此次少了整整一半……”
牧尘眼神一凝，也是明白了九幽话中的意思，随着接引台的减少，那进入炼体塔的名额也将会越发的稀罕，而眼下这里诸多强者虎视眈眈，如此的话，想要夺得一座接引台，必然会付出更大的代价。
牧尘目光扫视开来，果然是感受到了这片区域突然间紧绷起来的气氛，那些各大灵兽种族的强者眼中，都是有着寒光闪烁，盯着其他种族的人的目光中，似是有着杀意涌动。
十座接引台静静的矗立在远古炼体塔的四周，然而随着它们的出现，那些原本跃跃欲试的诸多灵兽种族反而是安静了下来，只是那安静之下，却是有着森然之气凝聚而起。
牧尘眉头也是轻轻皱了皱，虽说他从未抱着侥幸心理以为能够轻易的进入远古炼体塔，但看眼下这般模样，这十座接引台，恐怕唯有用鲜血将之染红之后，方才能够真正的站稳。
“既然眼下只有十座接引台，那恐怕我们的计划也得有所改变了。”九幽美目看向牧尘，墨锋三人，低声说道。
“十座之中，我们不可能占据四座，不提能否成功，而且就算是成功了，恐怕也是祸非福。”
牧尘与墨锋，墨铃皆是点头，如果他们这四人一人占据一座的话，那在场的其他灵兽种族中的天骄必然会眼红，到时候说不得还会群起而攻之，到了那时，说不定他们连一座都占不到，然而还会狼狈而退，所以这个时候，他们也必须有所取舍。
“我建议我们锁定两座接引台，如果能够让两人进入炼体塔，那就是最好的结果。”
“两座么……”牧尘微微沉吟，如此说来的话，那他们四人中，就只有两人能够进入远古炼体塔获取机缘，另外两人，则是只能在外等待。
但这样的话，对于另外两人似乎是有些不太公平，毕竟这等机缘，谁也不想放弃。
“我建议墨锋与牧尘夺台，我与墨铃在旁协助……不知你们可有其他意见？”九幽看了一眼三人，微微一笑，道。
牧尘闻言顿时一怔，而后心中便是有着感动之意涌起，因为按照正常情况来说，应该是她与墨锋夺台，毕竟两人都是真正的踏入了七品至尊，表面来看夺台将会更有把握，但九幽却是将她的名额让给了牧尘，显然是打算将这远古炼体塔中的机缘，也是让给牧尘。
她明显也是知晓，这座远古炼体塔中的机缘，对于牧尘而言，颇为的重要。
墨锋与墨铃也是讶异了一下，而后前者看了牧尘一眼，淡淡的道：“此行诸位长老都是说过，由你做主，既然你如此决定，那我与墨铃也不会有意见。”
虽说牧尘看上去仅仅只是六品至尊的实力，但经过这些天的接触，墨锋也是隐隐知晓前者似乎隐藏了不少的实力，所以对于九幽的提议，也并没有过于的反对，再者，这般决议，九幽算是将她的机缘转让给了牧尘，所以他也多说不得什么。
“嘻嘻，牧尘大哥你可要加油。”墨铃也是笑嘻嘻的道。
“多谢。”牧尘冲着两人抱了抱拳，略有些感激的道，而至于九幽，两人间的关系显然已经不需要这种场面话了，只是心中却是下定决心，在这神兽之原中，必要帮助九幽得到远古不死鸟神血，助她血脉彻底完美。
而在牧尘他们商量出了结果时，这片区域的气氛依旧僵持，不过谁都知道，这种僵持，必然不会持久……
而也的确如众人所料，待得这种僵持过去了约莫数分钟后，只见得犀魔族中那位名为韩山的男子缓步走了出来，他那蕴含着凶光的目光扫视开来，略显锋锐的声音传荡开来：“既然诸位都不想开这个头，那就由我犀魔族来！”
他话音一落，只见得他身形暴射而出，最后重重的落在了一座接引台上，凶横目光扫射开来，凶气爆发，俨然一头横冲直撞的上古凶犀。
“这座接引台，我韩山要了！谁若不服，尽管来战！”他立于那座接引台上，冷声道。
这韩山负手而立，霸气凛然，倒是看得周围一些天骄眼神一阵变幻，在场的这些人，无不是各自种族内年轻一辈中的佼佼者，平日里也是傲气十足，自然也不可能被这韩山轻易的吓到。
因此，就在韩山话语刚落时，一道冷喝声便是响起：“哼，早就听说你韩山霸道，今日我魔象一族倒是要来试试！”
轰！
一道约莫巨塔般的身影从天而降，落在了韩山所在的那座接引台上，顿时大地都是狠狠的颤抖了一下。
众多视线投射而去，只见得那道巨人般的身影一身漆黑，身躯上绘满着奇异的图纹，毫光绽放间，犹如是有着撼天之力。
此人手持一根幽黑巨棍，那巨棍似乎是沉重无比，仅仅是触及地面，那显然并非凡质的地面，便是有着裂纹浮现。
“竟然是魔象族中的天骄，徐琨，据说此人也是踏足了七品至尊，力可拔山，嘿，这两族如果的是斗起来，恐怕真是要天崩地裂。”
此人一出现，顿时引起诸多惊哗之声，想来也是认出来者并非泛泛之辈，难怪敢直接出面迎战那韩山。
“魔象族吗？”
那韩山双目微眯，面色淡漠，却是并没有任何的废话，脚掌猛然一跺，大地崩裂，凶气滔天席卷，而他的身影却是犹如上古凶犀暴射而出，凶横攻势，直接展开。
那徐琨见状，也是一声冷哼，却是并不惧怕，手中幽黑巨棍横扫，直接是蹦碎虚空，重重的对着韩山砸了下去。
轰！
磅礴而狂暴的灵力冲击，顿时自这座接引台上爆发而起。
而两人的交战，也直接是将这片区域的僵持彻底撕裂，各方强者再也懒得等待，一道道强悍灵力直接冲天而起，下一瞬间，便是有着道道身影暴射而出，直奔其余的那些接引台而去。
“动手！”
九幽见状，也是一声低喝，下一瞬间，四人的身形暴射而出，而后分为两批各自落向了最近距离的两座接引台上。
牧尘身形一出现在那接引台上，身体便是在那众多惊愕目光中纹丝不动起来，甚至连其双目都是微微闭起，仿佛石像一般立于接引台中。
而九幽则是立于这座接引台半空，磅礴的灵力自其体内横扫而出，紫色火焰升腾起来，恐怕的高温，直接是令得附近的空气都是开始蒸发，这等霸道火焰，也是令得诸多强者侧目，那些试图抢夺这座接引台的强者，则是出现了一丝犹豫。
“那小子不过区区六品至尊实力，竟然也敢占据一座接引台，真是不知死活！”
“这小子似乎是个人类？他怎么混进神兽之原的？”
“那九幽雀族不知道在做什么，竟然打算助这小子争夺一座接引台？”
“哼，就知道借助一个女子庇护，真是无能！”
“……”
诸多目光汇聚在这里，而后便是有着一些冷嘲热讽之声传来，然而对于这些不屑之声，牧尘依旧是眼目微垂，纹丝不动。
“这九幽竟然想帮那个人类小子获得一座接引台？”
在那不远处，天鹏一族的数人，以及那名为柳清的女子也是惊愕的望着这一幕，旋即她讥讽一笑，道：“这九幽还真是异想天开，不提以那小子区区六品至尊的实力根本守不住一座接引台，更何况就算进炼体塔，恐怕也是难有收获，简直愚蠢。”
“而且，她还真以为凭借她一人之力，就能护住那个小子不成？”
在其身侧，那名为宗腾的男子，眼神漠然的看了气势惊人的九幽一眼，然后他便是在柳清惊喜的目光中，平静开口：“我出手将九幽赶走，那个人类小子，由你解决掉吧，这座接引台，我们天鹏一族要了。”
“一个区区六品，不足为虑。”
一旁一名红袍男子咧嘴一笑，他的眼中有着凶光闪烁，一股强悍的灵力波动自其体内爆发出来，赫然也是踏入了七品至尊！
宗腾点点头，旋即他一步跨出，直接是出现在了周身紫火升腾的九幽面前。
而那名为宗火的男子，也是落向了牧尘所在的接引台，那看向后者的目光，有着猫戏猫鼠般的戏谑。
牧尘似是有所察觉，那微闭的双目睁开一些，然而黑色眸子依旧只是淡漠的看了一眼落来的宗火，而后他袖中的十指轻轻一弹，便是有着肉眼难以察觉的灵光飞射而出，最后融入了这片接引台的大地之中。
