第九百八十六章 天山神印
接引台的上空，宗腾负手而立，他眼神平淡的注视着前方那滔天紫炎中的九幽，而后又瞥了一眼下方立于场中如磐石般不动的牧尘，淡淡的道：“你九幽雀族倒是胃口不小，分兵两处，是打算占据两座接引台吗？”
九幽美目冰冷的扫了他一眼，道：“是又如何？”
宗腾双目中，似是有着点点金光浮现，那眼神竟是在此时变得极端的锋锐，一眼射来，竟是犹如剑气席卷，直接就要将人生生洞穿：“自寻死路，真是愚不可及。”
话音落下，他便是袖袍一挥，道：“这座接引台不是你二人就可占据的，此时离去，我让你二人全身而退，否则一旦出手，或许你九幽能够保得性命，但此人，或许就的血溅此处了。”
“大言不惭。”
然而对于宗腾此等言语，九幽则只是回以讥讽一笑，前者固然觉醒了金翅大鹏的一些血脉，令得自身有所进化，但若真是当她九幽没有手段，那还真是可笑了。
“是吗？”
宗腾闻言，那眼神也是陡然间变得锋锐起来，旋即他再未曾废话，脚步猛的朝前一踏，顿时金光灵力铺天盖地的席卷出来，竟是在其身后，隐隐间化为了一只展开双翼的大鹏光影，那大鹏庞大的身躯上有着金色光泽闪现，隐隐间，有着一股强横霸道的气息散发出来。
这宗腾一出手，便是直接召唤出了神兽形态，那等霸道的气息，令得这片天地间不少强者面色都是微微一变。
因为自宗腾那神兽形态上，他们都是察觉到了一些压迫之感，那是源自金翅大鹏这等超级神兽的压迫，虽说眼下的宗腾距离真正进化成金翅大鹏还有着相当远的距离，但却已经是开始具备了一些金翅大鹏的力量。
“早便听说你九幽拥有着九幽雀一族中极为完美的不死鸟血脉，今日倒是要来试试，看看是你这不死鸟血脉更强，还是我这金翅大鹏血脉更胜一筹？”
宗腾双目锐利的盯着九幽，旋即他手掌一握，只见得一片金色羽毛浮现，羽毛金光涌动，直接是化为了一柄金色大戟。
九幽望着眼前直接展开神兽形态的宗腾，美目中也是掠过一抹凝重之意，这宗腾虽然令人生厌，但他所具备的实力却的确让人忌惮，不得不全力应对。
九幽玉手一握，燃烧着紫炎的黑羽长剑便是出现在其手中，紧接着在其身后，那九幽冥雀的巨大光影也是浮现出来，紫炎弥漫间，将那来自宗腾身上散发出来的压迫感尽数的驱逐而去。
两人凌空对峙，气势惊人，磅礴的灵力互相的冲击着，直接是令得天空都是有些扭曲起来。
在这片区域，不少强者也是被这番对峙吸引而来，当即那目光中便是有着奇异之光浮现，这九幽与宗腾在各自种族中，皆是天骄般的人物，这一战，最后能胜者，不知是那觉醒了不死鸟血脉的九幽，还是觉醒了金翅大鹏血脉的宗腾？
在那战场之外，那天鹏一族的柳清等人也是注视着宗腾与九幽的对峙，旋即便是有人点头说道：“这九幽倒的确不愧是九幽雀族万千载来血脉最为完美者，竟然连宗腾大哥都是奈何她不得。”
柳清闻言，则是一声冷笑，而后冷眼看向那接引台上，道：“宗腾大哥出手之意可不是要击败九幽，只需要将其拖住，宗火大哥就能解决掉那个家伙，而他与九幽有着血脉链接，只要此人一死，九幽也将会受到致命重创，到时候不用宗腾大哥出手，恐怕她都难逃一死。”
说着话时，她嘴角已是掀起了刻薄弧度，这九幽四人如果集中力量占据一座接引台的话，恐怕还能够有所保障，但既然他们如此愚蠢的分散力量，那就真是自寻死路了。
这场交锋，在她看来，九幽等人，已是输定了。
轰！
在那诸多视线汇聚间，天空之上的宗腾与九幽皆已经是出手，只见得锋锐金光充斥天地，滔滔紫炎席卷而来。
两道光影暴射而出，戟剑接触时，顿时有着惊天灵力冲击开来，直接时将这片空间都是撕裂出一道道幽黑裂纹。
宗腾与九幽皆是处于七品至尊的层次，彼此都是拥有着强悍的神兽形态，因此这般出手，也是极端的激烈，不过正因为两人实力相仿，所以明眼人一眼便是知晓，这场战斗难有胜负，除非双方直接是展开生死搏杀……
但显然，那宗腾并无此意，他的目的是缠住九幽，而让得众人同样有些意外的是，九幽明显也是知晓这一点，但她竟然也是并没有要打破僵局的迹象，反而是任由两人的僵持继续的持续下去。
而在天空上的激斗僵持间，只见得那一身红袍的宗火，便是在那众多目光的注视下，径直落在了那座接引台上，而后双臂抱胸，似笑非笑的盯着前方双目微闭，身形纹丝不动的牧尘。
“你若是自己滚下去，我可留你一命，只断你一臂。”宗火瞥了牧尘一眼，道。
然而对于他这般话，牧尘却依旧没有任何的动静，双目微闭，犹如老僧入定。
宗火见状，却是并不着恼，只是淡淡一笑，喃喃自语：“真是个不知死活的东西呢……”
砰！
就在他声音落下的瞬间，他的眼神彻底阴寒下来，他脚掌猛然一跺地面，身形竟是如光影般暴射而出，在其手中，一柄燃烧着赤炎的长枪闪现而出，枪出如龙，赤光弥漫间，竟是犹如一只天鹏扑食蛟龙，气势凌厉而浩荡，快若奔雷般的对着牧尘眉心暴刺而去。
“天鹏之法，炎鹏锁龙枪！”
这宗火一出手便是狠辣之招，并且他并没有丝毫的留情，强悍灵力威压笼罩开来，七品至尊的实力在此时展露无疑。
在那场外，那柳清见到这一幕，眼眸顿时明亮起来，宗火这一招，就算是同为七品至尊的对手都得慎重对待，然而那牧尘竟然依旧没有动静，看来已是放弃生机，准备等死了。
不过，就在这柳清准备等待着牧尘受死时，只见得后者突然伸出手指，轻轻一弹。
不灭金钟阵！
嗡！
他脚下的那片大地，猛然间有着强烈光芒暴射而出，最后无数光线交织，竟是在牧尘周身化为了一道巨大的金钟，金钟表面，流转着奇异之光，仿佛坚不可摧。
“灵阵？！你竟是灵阵师？”
突然间出现的巨钟，也是令得那宗火一惊，旋即眼神愈发的森寒：“不过只是区区地品灵阵罢了，原来这就是你的手段，不过可惜，这可拦不住我！”
话音一落，他枪势愈发凶悍，竟是有着惊天动地般的尖啸声自那赤炎长枪之上传出，而后他长枪平平刺出，然后便是重重的点在了那金钟之上。
铛！
惊天清脆之声响彻而起，只见得那巨大的金钟表面泛起急促的涟漪波动，然后一层层的扩散开来，迅速的弥漫了整个钟身。
咔嚓。
金钟的防御虽然强大，但面对着宗火如此凶猛的全力一击，也是有些无法承受，当即有着裂纹迅速的蔓延出来。
宗火望着那即将破碎的金钟，嘴角也是掀起一抹冷笑，原来这牧尘一直不动，竟是在偷偷的布置灵阵，但也是狡猾，不过也是天真了一些，灵阵固然可以出其不意，但在绝对的实力面前，这些也仅仅只是小道罢了。
待得此钟一碎，那牧尘必定死在他一枪之下！
接引台上空，宗腾一戟横档在身前，将九幽剑锋阻拦下来，然后他淡淡一笑，道：“看来这次你输了。”
他显然已经是注意到了下方那几乎顷刻间就落入绝境的牧尘，而牧尘一败，那么九幽显然也将会被连累重创。
然而，面对着他这般言语，九幽的神色却依旧一片平静，她不仅没有丝毫的惊慌，反而那红润小嘴也是掀起了一抹讥讽之意。
“是吗？”
宗腾闻言，眼神顿时一凝，此时依旧淡然的九幽，终是让得他察觉到一些不对劲……
嘭！
不过也就是在此时，那笼罩在牧尘身躯之外的金钟，终是无法承受来自宗火的可怕攻击，直接是彻彻底底的爆炸开来。
灵力爆发开来，牧尘的身影，便是毫无保护的露在了宗火的眼中。
“你可以去死了。”
宗火嘴角有着一抹狰狞掀起来，燃烧着赤炎的枪芒，在那场外柳清明亮的双目中，快若奔雷般的刺向牧尘咽喉。
枪芒席卷而来，牧尘那微闭的双目，终于是在此时猛然睁开。
黑色眸子中，仿佛是有着无尽寒意涌动，竟是令得那宗火心头都是突然间涌起一股寒意，而后一股不安之感，涌了出来。
牧尘漠然的看着他，旋即屈指一弹，而后这片地面，便是再度有着铺天盖地的灵光溅射出来，灵光直接是在牧尘头顶凝聚，转眼之间，便是在那场外众多强者震动的目光之下，化为了一座约莫丈许大小的神印，在那神印之上，仿佛是驮负着一座山岳，一股无法形容的沉重之感散发出来，竟是连空间都是有些无法承受，裂开了一道道空间裂纹。
“天品灵阵！”
诸多强者都是在此时倒吸一口凉气，如此威势的灵阵，必然是真正的天品灵阵，也唯有如此，方才能够令得他们感到如此的危险！
这个看似只有六品至尊的人类，竟是一位货真价实的天品灵阵师？！
在那众多震惊的目光中，牧尘则是面色漠然的一挥手，那一颗驮负着山岳的神印，便是直接对着那近在咫尺的宗火，狠狠的镇压了下去！
“天品灵阵，天山神印！”
