第九百八十八章 进入
古老的炼体塔外，狂暴无匹的灵力犹如风暴一般自那一座座接引台上席卷开来，这片大地仿佛都是因为这种激斗从而变得有些颤抖起来，为了争夺那仅仅石座的接引台名额，显然各方强者都是拼尽了全力。
而在这十座接引台中，倒是牧尘这里最快的变得平静，与其他混乱之地不同，他这里自从在将宗火击败之后，竟是再没有一个人试图登台挑战。
当然，这并非是说在场的这些强者有多惧怕牧尘，而是因为在这座接引台上，几乎是布满了光芒四溢的灵纹，那些灵纹仿佛是融入了天地，犹如星星一般，微微闪烁着光彩。
一些强者视线投射而来，而当他们在见到那密密麻麻的灵纹后，都是忍不住的有些头皮发麻，谁也不知道在这座接引台上，牧尘究竟布置了多少座灵阵。
此时的这座接引台，简直堪称一个灵阵堡垒，而处于这其中的牧尘，几乎是立于不败之地……
这就是灵阵师的恐怖，一旦具备了足够的时间，那他便是能够打造出来一座可怕的堡垒，任何轻易侵犯者，都将会受到毁灭性般的打击。
在那一些目光的注视下，牧尘屈指一弹，又是有着一些灵光飞射而出，融入虚空之中，然后他这才轻轻拍了拍手，借助着先前的时间，他又是将一座“天山神印阵”给布置了出来，而且在那之中，还隐藏了数座地品灵阵，叠加起来，那等威力，相当惊人。
此时那宗火如果再敢闯进来的话，牧尘有着绝对的把握让他连逃生的机会都没有。
做完了这些，牧尘方才罢手，此时的他已经不再惧怕任何人，他有着绝对的自信，七品至尊之中，恐怕还没人有那本事将他这座接引台给抢夺而去。
而在彻底放下心来后，牧尘这才有了心思看向其他的九座接引台，那里的激战依旧是在持续着，在那灵力疯狂爆发中，只见得一道道形态不一的神兽之影不断的浮现着，各种咆哮声传出，震动着天宇。
他的目光，最先看向墨锋所在的接引台，而当其视线投射而去时，眼神便是忍不住的一凝。
墨锋的对手，乃是一名清丽动的女子，她的背后，有着一对火红的羽翼伸展开来，无数道光羽在其周身呼啸，竟是有着凌厉无匹的剑气横扫而出，直接是将空间撕裂得千疮百孔。
她是炎鹤族中的天骄，实力赫然也是踏入了七品至尊，那等凌厉剑气，比起那宗火还要更强一线，显然也是劲敌。
不过面对着她那凌厉无匹的攻势，墨锋却是神色平淡，身形步步后退，看上去仿佛是被压制得无法还手一般。
然而牧尘见到这一幕，双目却是微微眯了眯，紧紧的盯着墨锋，因为他隐隐的感觉到，后者周身的灵力，似乎是在逐渐的沸腾，仿佛是要酝酿着什么。
“那是……”
牧尘盯着墨锋，瞳孔突然一缩。
唳！
墨锋的脚步，直接是退到了接引台的边缘，旋即他终是停下了身体，面无表情的盯着那炎鹤族的天骄，单手陡然结印，顿时一道响彻天地的凤鸣之声，陡然从其体内传出。
嘭！
赤红色的凤翼，直接是在此时自墨锋背后伸展开来，约莫百丈庞大，而后其凤翼猛然扇动，只见得一股暗红色的火炎凝聚而成，最后犹如火海一般铺天盖地的席卷了出去。
那暗红色的火焰呼啸而过，其中仿佛是有着凤凰之影浮现，一股无法形容的强大威压，弥漫开来。
那炎鹤族的女子见到这一幕，顿时花容失色，尖声道：“你不是九幽雀族吗？怎么会拥有着凰炎？！”
所谓凰炎，乃是唯有着凤凰一族之中的佼佼者方才能够修炼而出，威能霸道，足以焚天煮海，而且最关键的是这等凰炎，对于诸多飞禽类的神兽都是拥有着一些压制，而眼前这炎鹤族的女子，也正是在此列之中。
熊熊！
暗红色的火焰席卷而过，与那呼啸而来的凌厉剑羽冲撞在一起，顿时那些剑羽瞬间融化，那凰炎则是犹如跗骨之蛆一般，直接对着炎鹤族那女子席卷而去。
后者面色大变，直接当机立断的暴退，数个闪烁，便是退出了这座接引台，然后她恨恨的看了墨锋一眼，然后迅速远去。
此女也是果断，知晓这墨锋凭借着这凰炎就与她在交锋中立于不败之地，这场战斗，她根本就没有胜算，再拖延下去，也只是平白浪费时间罢了。
墨锋望着退走的炎鹤族强者，神色依旧平静，袖袍一挥，那暗红色的凰炎便是席卷而回，最后被他一口吞下。
周围不少原本也是将主意打在墨锋身上的各族强者此时见状，也是神色一凝，再度看向后者的目光中已经充满了惊疑以及忌惮。
他们可是明明见到这墨锋是与九幽雀一族一起，可他又怎么会修炼出凰炎？他与凤凰一族，究竟有什么关系？
“凰炎吗……”
牧尘见到这一幕，倒并不感到意外，毕竟之前在墨铃的身上他已经见到过，只是如今看来，恐怕这墨锋两兄妹，还真是与凤凰一族有着极深的关系。
不过对此牧尘倒并未深想，毕竟谁都秘密，他也不想去探究别人的秘密，所以他摇摇头便是将这般想法压下，而后冲着墨锋所在的接引台微微一笑，看这般模样，后者应该也是能够顺利占据那座接引台了，如此的话，他们这两个名额，倒是尽数到手了。
墨锋察觉到牧尘的目光，也是点头示意，而其视线在掠过牧尘那座布满着灵阵的接引台时，心头也是微微一凛，显然是察觉到那些灵阵的危险。
看来，牧尘在灵阵上面的造诣，要比他预料的更强啊。
轰！
在牧尘与墨锋那座接引台皆是出现结果后，其他的一些接引台上，也开始陆陆续续的变得明了，而那率先震慑全场的，则是那来自犀魔族的韩山。
他的对手，是那位实力同样惊人的魔象族的徐琨，两人皆是那种拥有着惊世之力的人，因此他们的对碰，几乎是犹如上古凶犀与巨象之间的硬憾，每一次的冲击，都将会令得这片大地随之颤抖。
不过两人在交锋了数百回合之后，显然还是那韩山更胜一筹，最后直接是在一次硬碰之中，硬生生的将那徐琨震出了接引台。
而那徐琨面色略微苍白的落地后，也并没有任何的废话，直接是转身扑向了另外一座接引台，那里的对手，显然要比韩山轻松许多。
而继韩山之后，再度霸占一座接引台的，则是那天鹏族的宗腾，此人的确实力非凡，堪称此处最顶尖之一，因此当他全力出手时，也是鲜有人能够与其抗衡，最终被其顺利的占据一座接引台，而同时天鹏族其他数位强者也是凌空立于那座接引台上方，震慑着其他种族的强者。
在此之后，其余的接引台上，在经过一场场激烈无比的争夺后，也是渐渐的有了结果……
来自吞天鳄族的天骄陆甲。
龙猿一族的辰战。
以及那位之前略微败给韩山的天象族的徐琨……
牧尘的目光陆续的扫过，最后突然顿在了末尾的一座接引台上，微微一怔，眉头皱了皱，因为他发现占据那座接引台的，竟然也是熟人，赫然是之前在陨石带中所遇见的那雷鸦一族的黑袍男子。
没想到这些家伙也是来到了这里，并且占据了一座接引台。
在牧尘看向那雷鸦一族的黑袍男子时，后者也是有所察觉的抬起头，他望见牧尘后，眉头也是一皱，而后他便是见到了牧尘所在的那座接引台上所布满的灵阵，当即瞳孔便是微微一缩。
牧尘并未理会他，而是将视线收了回来，眼下十座接引台在经历了激烈争夺后，终是平复了下来，而看情况，这所遗留下来的十人，都算是此处实力最为顶尖之辈。
只是不知道，他们这十人中，又是谁才能够在那远古炼体塔内，取得最好的成绩，获得最大的机缘？
牧尘心中念头转动，而其视线则是转向了那座古老而斑驳的石塔，眼神渐渐的炽热起来，他的龙凤真经突破到第二层的机缘，可就在这里面了啊。
在牧尘心中念头转动间，这片天地间的灵力风暴则是渐渐的平息，十座接引台上，十道人影笔直而立，个个气势凌厉而惊人，显然都是非凡之辈。
轰隆！
而随着那灵力风暴的平息，突然间，似是有着一道古老的嗡鸣之声自那炼体塔内传出，再然后，众人便是见到，那古塔的表面，光芒流转，最后竟是化为十道光束呼啸而出，刚好是将处于十座接引台之的十道人影，尽数的笼罩了进去。
光束笼罩而来，牧尘顿时感觉到一股吸力涌来，试图将他的身体吸走，而他目光一闪，便是放弃了抵抗。
咻！
光束呼啸而回，带回一道道人影，最后便是在那一道道垂涎火热的目光注视下，倒卷而回，直接是一头便是射进了那座古老的炼体塔内。
九幽望着那被卷入炼体塔内的牧尘，玉手也是紧握起来，接下来，她就没办法再给予牧尘丝毫的帮助，他究竟能够取得何等的成绩，也就只能看他自身的能力了……
