第九百八十九章 塔内
当那一道光束卷着牧尘的身体冲进那座古老而斑驳的炼体塔时，他能够清晰的感觉到周身似乎是有着极端狂暴而恐怖的灵力在涌动着，那种可怕的灵力波动，令得他心惊胆颤，根本不敢有任何的异动，因为那种可怕的灵力，只要散逸出来一丝，便是能够将其彻底的重创。
到了此时，牧尘方才彻底的明白这座远古炼体塔有多可怕，难怪说是连下位地至尊都不敢胡乱闯入，此言如今看来，恐怕倒并非是虚言。
光芒席卷着牧尘在可怕的灵力潮汐中穿梭，短短数十息后，牧尘便是感觉到身体一震，周身突然有着紊乱的空间波动传出，而后他周围的景象，立即改变……
黑暗如潮水般的退去，充斥眼球的，竟是一片看不见尽头的赤黄沙漠，沙漠之中没有任何的风，整个天地，似乎是一片死寂，没有一点点的生气。
牧尘有些茫然的四下看了看，这才发现他所处之地，竟是一座古老的石台，石台中有着灵光绽放出来，形成光罩，将他笼罩。
“这里就是炼体塔内了吗？”牧尘喃喃自语，旋即他突然有所感的抬起头来，然后他便是见到，在这片望不见尽头的沙漠上空，竟是有着一轮暗红色的烈日悬浮，那烈日犹如火球一般的燃烧着，那炽热无比的阳光照耀下来，犹如是能够焚烧大地。
“这颗烈日……”
牧尘双目紧紧的盯着那一轮暗红色的烈日，面色却是渐渐的凝重起来，虽说眼下石台将外界所阻绝，但他却是能够感应得出来，这外面的沙漠，其炽热程度，恐怕不亚于一片岩浆海洋。
“恩？”在牧尘感应着这片无边无际的沙漠时，他突然转过头看向另外的方向，灵力灌注双目，然后他便是见到，在那遥远之处，竟然也是有着一座座的石台出现，而在那石台中，一道道身影浮现出来，正是另外九位同样获得进入远古炼体塔资格的其余九人。
这些人在出现后，对于眼前的沙漠倒是颇为的平静，看这般模样，似乎是早就有所预料。
嗡嗡。
随着十人皆是出现，那座石台所形成的光罩突然波动起来，而后光芒在牧尘他们面前凝聚，竟是化为了一些古老的字体。
“炼体塔共分五层，塔内并无任何规则，任何进入第五层者，都将会获得神通机缘……”
望着这短短数十字，牧尘的眼中顿时有着炽热涌动起来，这座炼体塔内，竟然真的拥有着真正的神通之法！
那可是比大圆满级别的神术更可怕之术，就算是地至尊那等层次的强者，都将会为之心动！
如果真的能够修炼成功的话，恐怕足以碾压同等级的强者。
牧尘舔了舔嘴唇，眼神中满是垂涎之意，他虽然没有看向其他人，但不用想也知道，此时的另外九人，恐怕都是如他一样的心情。
神通之术，即便在场的那些来自各大灵兽种族中的天骄，也不是能够轻易修习的。
那些光芒字体持续了一会，便是逐渐的消散而去，而随着其消散，牧尘也是察觉到，那石台周围的光罩，开始渐渐的变得暗淡下来，犹如即将破碎。
“要开始了！”
牧尘眼光一闪，旋即不敢有丝毫的怠慢，心念一动，体内灵力便是运转起来，灵光散发，将其身体团团罩住。
砰！
而就在牧尘刚刚做完这些防护时，面前的光罩便是再也坚持不住，彻彻底底的消散而去……
熊！
光罩刚刚消散的那一瞬间，顿时天地间略显赤红的阳光便是照射下来，一股恐怖的高温瞬间笼罩而来，牧尘的面色，顿时巨变。
在那等可怕的高温下，他甚至还来不及再度催动灵力，只见得身体上的衣衫便是化为灰烬消散而去，那笼罩在周身的灵力，甚至也是在以一种肉眼可见的速度，渐渐的被蒸发。
一股可怕的温度侵蚀而来，令得牧尘皮肤通红，体内的血液，仿佛都是有着沸腾的迹象，整个人，几乎是在那阳光之下燃烧起来。
“好恐怖的温度！”
牧尘身体微微的颤抖着，他倒吸了一口气，这就是远古炼体塔吗？果然可怕，这才仅仅只是第一层开始罢了，就已经如此让人煎熬，真不知道那更后面，又将会何等惊人的考验。
按照牧尘的估计，这里的温度，如果是一名五品至尊进入的话，恐怕坚持不了一个时辰，就得直接被燃烧而去。
牧尘转过头，看向远处的九座石台，只见得那九人头顶也是冒着青烟，浑身通红，看上去犹如蒸虾一般，颇为的狼狈。
不过，这种情况显然只是暂时的，那九道身影中，很快就有人反应过来，当即就开始采取了一些措施。
最先反应过来的是那天鹏族的宗腾，只见得他手掌一招，便是有着一道金光飞出，竟是在他的上空形成了一道金色雨伞，那金伞之上，似乎是有着金色的大鹏振翅翱翔，一道道金光散发出来，将那从天空照耀下来的赤红阳光都是阻绝而去。
这金伞显然不是一件寻常之物，虽说不能将此地的恐怖高温尽数的阻绝，但却是将那最为恐怖的赤光遮去，如此一来的话，宗腾穿越这片沙漠，无疑将会轻松许多。
而在宗腾采取措施时，其他的一些灵兽种族中的天骄手中，也是开始有着各种各样的灵光绽放开来，最后也是以各种的方式，将天空的赤光阻绝……
显然，这些家伙，竟然都是有备而来！
牧尘看见这一幕，眼皮都是忍不住的抽了抽，这些混蛋，这样的作为简直与作弊无疑！
牧尘深吸一口气，然后他看向墨锋所在的位置，后者倒并没有什么特殊的手段，不过他的身体上，则是有着赤红的凤羽浮现出来，赤光闪烁，竟直接形成火焰将他包裹起来，如此一来，也是能够屏蔽掉此地那种让人寸步难行的高温。
而这样一来的话，这十座石台上，便是只有着牧尘这边毫无动静，只能以灵力包裹身体，然后与那赤光不断的消耗着，这与轻松了许多的其他九人相比，无疑是显得更为的凄惨与狼狈。
似是察觉到他这边的狼狈，那九道目光也是投射而来，除了墨锋的无奈之外，其余一些人，或多或少都是有着一些幸灾乐祸之意。
特别是那宗腾以及雷鸦族的黑衣男子，眼中更是掠过一抹讥讽之意，这小子，还真以为凭借着灵阵混到了名额就能够在这炼体塔中与他们这些灵兽种族中的骄子争锋吗？
那也真是太自不量力了一些。
“哈哈，诸位，那就看我们究竟谁最想抵达那第五层吧！”那犀魔族的韩山一声大笑，而后他的身形直接是化为一道幽光暴射而出，对着那沙漠远处而去。
咻！咻！
在继他之后，其他的数人也是开始全速而出，试图以最快的速度冲出这片沙漠，进入那炼体塔的第二层，进而奔向那最后的神通机缘。
墨锋走在最后，他远远的看了一眼立于石台中未曾有所动作的牧尘，微微犹豫，只能传音而来：“此处的赤光，有着燃烧灵力之效……你如果到时候无法支撑，只需要心念退出，就能够退出炼体塔。”
在这炼体塔内，都是唯有依靠自身之力，所以墨锋也是没办法给予牧尘帮助，只能给予他一些提醒。
“多谢，墨兄你先去吧。”牧尘也是回以传音，面庞上浮现出一抹笑容。
墨锋点点头，也就不再停留，凤羽闪现，将他身躯包裹，而后化为火焰迅速远遁而去。
随着他们的离开，这片区域便是再度的变得死寂下来，牧尘则是抬起头，望着那一轮赤红的烈日，眉头微微的皱起。
他能够察觉到，在这种赤光的照耀下，他体内的灵力，的确是在迅速的被燃烧，如此下去的话，恐怕坚持不了太久，体内灵力就将会枯竭。
这里的炼体塔毕竟不是人类所铸，所以在这里，显然还是墨锋，宗腾他们这些货真价实的灵兽种族要更为的如鱼得水一些。
牧尘静立于石台上，随着灵力不断的被燃烧，他的身体也是愈发的炽热，那种被灼烧般的剧痛，开始蔓延他的身体，最后对着血肉侵蚀而去。
“这炼体塔，难道就真的只有借助那些外力，才能够顺利闯过吗……”牧尘喃喃自语，他低头望着手掌，旋即猛然握拢，眼神渐渐的变得释然起来。
炼体炼体，既然这座塔是用来炼体，那自然是要以纯粹的肉身去渡过，那过程固然煎熬，但对于肉身，又何尝不是一种锤炼打磨。
他之所以会进入这座炼体塔，最初衷的想法，就是要令得肉身变强，至于那所谓的神通机缘，则是后续之物。
既然如此，那又何必在乎，只要能够借此完成最初衷的念想，那就已经足够了。
一念到此，牧尘也是长长的吐了一口气，旋即他淡淡一笑，然后周身的灵力便是渐渐的消退，他摊开双手，让得自己的身体，彻底毫无保留的暴露在了那可怕的赤光之下。
于是，恐怖的高温，犹如岩浆蚀体一般，铺天盖地的侵蚀而来。
