第九百九十章 赤光锻身
熊！
当牧尘周身的灵力彻彻底底的消退而去时，那赤光顿时铺天盖地的降临下来，而后那种恐怖的高温，便是自那四面八方，席卷而来。
牧尘的皮肤几乎是顷刻间便是在那种可怕的赤光照耀下被烧蚀开来，一股钻心般剧痛，从身体四处弥漫而来，令得牧尘都是忍不住狠狠的吸了一口冷气。
“该死的……”
牧尘哆嗦着骂了一句，旋即他心念一动，只见得其身躯表面便是有着金光散发出来，他胸膛处，那盘踞的真龙之纹仿佛也是在此时复活起来一般，自牧尘的胸前游动起来，而随着这真龙之纹的游动，只见得他身体上的那些灼伤，也是迅速的开始愈合。
一丝淡淡的清凉悄然的散发出来，终是将那种剧痛抵消了一些。
察觉到体内有所减弱的剧痛，牧尘这才松了一口气，还好他的肉身也是不弱，不然的话，恐怕真是难以承受这可怕的赤光照耀。
“接下来，我倒是要来看看，这炼体塔第一层，究竟能有多恐怖。”
牧尘抬起头来，目光望向这片沙漠的远方，那黑色眸子中，也是有着一抹执着之色浮现出来，然后他再不犹豫，直接是抬步踏出了石台，走进了这片沙漠。
在心中做了一些取舍之后，他并没有选择直接飞跃这片沙漠，而是选择效率最为缓慢的步行，既然已经决定要借助这里的赤光锤炼肉身，那自然要选择最为艰难的一条路。
嗤！
牧尘的脚掌一踏入沙漠，只见得那脚下便是有着白烟升腾起来，一脚下去，犹如迈入了岩浆之中。
不过牧尘对此却是毫不在意，迈开步伐，便是顶着那铺天盖地降临下来的赤光，一步步的对着沙漠深处而去。
……
炼体塔外。
此时的各族强者，都是将视线投向那座斑驳的石塔，而他们的目光，都是投射向石塔的一层，在那里的塔身处，光芒凝聚而成，竟是形成了一片光幕，在那光幕中虽然并没有确切的人影浮现，但却是有着十道光点闪烁着。
这些光点，便是代表着那十位进入石塔之人，而每一道光点，都是联系着一人，凭借着各自的灵力波动，塔外的人都是能够借此感应到塔内的大致情况。
而此时，在那光芒中，有着九道光点正在以一种惊人的速度前行。
“竟然是那天鹏族的宗腾暂时的领先……”众多目光锁定那排名第一的光点，然后很快便是凭借着那种灵力波动知晓了此人的身份，正是天鹏族的宗腾。
“这宗腾觉醒了金翅大鹏的血脉，速度超凡，暂时领先也是正常……”
“那韩山，徐琨等人也是毫不落后啊……”
“其余那些天骄，也非省油的灯，说不得也有机会抢先进入第二层……”炼体塔外，各自强者都是时刻关注着塔内的情况，各种窃窃私语声不断的传开。
“嘿，竟然有一人似乎动都没怎么动？”
而就在众人交流间，突然一道女子讥讽的笑声响了起来：“感其灵力波动，似乎是九幽雀族带来的那个人类小子呢……看来在这炼体塔内，灵阵似乎没什么作用。”
众多强者都是一怔，然后这才注意到，在那九道光点高速对着第二层前行而去时，在那遥遥后方，果然有着一道光点纹丝不动！
一些强者面面相觑，旋即便是将那玩味的目光投向了后方的九幽与墨铃，之前那个人类小子在这里倒是表现得极为的亮眼，没想到一进入炼体塔，便是如此的不堪，真是浪费了一个大好名额。
九幽俏脸布满着寒气，她冷冷的盯着之前那出言讥讽之人，正是天鹏族那柳清，这个女人，之前在牧尘打败了宗火后倒是消停了一会，没想到现在又开始蹦Q了，真是惹人厌烦。
“咯咯，九幽，你看着我也是没用，看来你们好不容易争取到的名额，就要被此人给浪费掉了，真是可惜。”柳清瞧得九幽的脸色，则是忍不住的笑了起来，脸颊上满是畅快与得意，仿佛出了一口恶气一般。
“现在这么得意，小心待会连脸都捡不起来。”九幽眼皮一抬，冷笑道。
柳清讥诮的道：“哦？那我倒是期待得很。”
九幽冷瞥了她一眼，却是再懒得理会，而是转移目光，紧紧的盯着炼体塔第一层那一道光点，柳眉也是轻轻的蹙了蹙。
“九幽姐，牧尘大哥他究竟在做什么啊？”一旁的墨铃也是悄悄的疑惑出声。
九幽苦笑着摇了摇头，眼神中同样是有些疑惑，这远古炼体塔虽然的确难闯，但以牧尘的实力，应该不至于会被困在这第一层难以动弹。
眼下这般情况，应该是有着其他的原因，难道，是在刚开始的时候，被其他进入塔内的各族强者围攻受伤了不成？
这念头仅仅只是一闪便是掠过，在那九人中，除了宗腾以及雷鸦族的人，其他人应该对他们九幽雀族没什么恶意，而凭借着那两人，还不足以将牧尘逼到如此狼狈的地步。
更何况，还有着墨锋在一旁。
“牧尘……你究竟在做什么？”九幽盯着石塔，玉手轻轻紧握，喃喃自语。
……
赤黄的无边沙漠中，赤光铺天盖地的倾洒而下，笼罩着天地，无可避免。
沙沙。
死寂的沙漠中，突然有着细微的脚步声传来，视线移去，只见得一道人影，正在以一种缓慢的步伐，迈过黄沙。
嗤嗤。
血水顺着牧尘的脸庞滑落下来，尚还未落地时，便是直接蒸发而去，此时的牧尘，浑身皮肤赤红，甚至连血肉，都是在那种高温下被显露了出来。
可怕的剧痛，无时无刻都是在侵蚀着牧尘的神智，令得他几欲昏聩。
不过即便剧痛源源不断的席卷而来，但牧尘的步伐，却依旧是缓慢而坚定，即便血肉灼痛，但他依然未曾停下。
因为他能够感觉到，那可怕的赤光照耀在血肉上时，虽然引来了灼烧般的剧痛，但当那剧痛达到极限的时候，体内的血肉，仿佛是在渐渐的变得强大，并且这些血肉，似乎是在吞噬那种穿透皮肤，骨膜而来的赤光。
每当血肉在吞噬了一丝赤光后，便是有着一股爆炸般的力量悄然的涌现，看似被灼烧得将近废掉的血肉深处，却是有着一股令人心悸的勃勃生机凝聚而成。
这里的赤光，虽然对于肉身将会造成焚灭般的剧痛，但一旦将这种剧痛适应以及承受了下来，那么肉身也将会获得赤光所携带而来的馈赠。
“果然如此吗……”
牧尘那布满犹如被剥了皮一般的手掌颤抖着握了握，他能够清晰的感觉到在剧痛之后，体内血肉之内所蕴含的勃勃生机。
他仅仅只是在这沙漠中走了半个时辰，固然那种剧痛差点将人折磨得发疯，但肉身的增强，同样不可小觑。
这短短半个时辰，肉身的增强，恐怕不逊色之前所炼化的那一颗血灵泥胎。
在牧尘的胸膛处，那游动的真龙之纹，浑身的龙鳞仿佛都是在此时变得更为的生动，背后的真凤之纹，也是双翼微微展开。
最为重要的，是这真龙真凤之纹，那仅仅只是露开一丝的双目，仿佛也是在此时再度张开了一丝……
这一切的变化，都是让得牧尘嘴角僵硬的掀起了一抹细微的弧度，不过这细微的牵动，便是令得他浑身一颤，那种剧痛，愈发的强烈。
不过牧尘却不在意，他抬头看向远方，黑色眸子深处，却是有着炽热与喜色在涌动着，他能够感觉到，自己的肉身正在逐渐的适应那恐怖的赤光。
而且，如果这样持续下去，恐怕他真的有可能，在这炼体塔内，将龙凤真经突破到第二层，到时候，他的肉身，将会强到让他渴求的程度。
只不过他能够感觉到，随着他的身体开始适应这第一层的赤光，肉身的提升，也是开始变得缓慢，或许，要不了多久，这第一层，他将会如履平地，再无丝毫阻碍……
牧尘舔了舔干枯的嘴巴，然后再不犹豫，迈开步伐，再度缓慢前行，任由自身血肉，在那赤光照耀下，悄悄蠕动。
……
而当牧尘在这第一层缓慢前行时，他却是不知，他这里，却是再度在那塔外，引起了诸多声音，只不过这其中，绝大部分，都是看好戏般的讥讽。
“咯咯，九幽，我拭目以待了好半天，可还是没什么让我惊讶的事情发生呢，也不对……那家伙也没有原地不动，这半个时辰，他以蜗牛般的速度挪移了一段路……”柳清娇声笑道，那刻薄的声音之中，满是快意。
“你九幽雀族虽然有点本事，不过这样白费名额的事情，还真是有些过分呢，要知道，我们这里可还有不少种族，连那名额都没争到呢。”
柳清倒是恶毒，显然是打算为九幽雀族吸引仇恨值，而她的算盘也是有些效果，此话一出，立即便是有着一些目光看向九幽，墨铃时，开始有着一些不甘与嫉恨出现。
九幽俏脸冰寒，不过依然未曾出声，只是盯着那塔身上的光幕中，在那第一层，一道光点，依然是在缓慢前行。
那种感觉，仿佛已是无力追赶。
不过就在注视间，九幽美目突然一凝，因为她察觉到，那一道缓慢前行的光点，突然在此时，再度停顿了下来。
“牧尘他……是走不下去了吗？”
……
赤黄沙漠中，牧尘步伐终是停了下来，他抬起头，直视着那一颗赤红的烈日，旋即嘴角掀起一抹淡淡笑意。
“这第一层，已经足够了……”
牧尘自语，在先前的时候，他清晰的感觉到体内的血肉对于这里的赤光已经彻底的适应，那种剧痛也是大幅度的减弱，同时血肉增强之感，也是愈发的缓慢。
这第一层对于他肉身的锤炼，已是到了极限。
“多谢了……”
牧尘伸了一个懒腰，冲着那烈日一笑，旋即他的身体表面金光涌动，顿时那些被灼烧的皮肤竟是迅速的复原，然后他目光灼灼的望着遥远之处。
现在的那些家伙，应该马上就要进入第二层了吧？
那么接下来，他就应该试试，能否在这之前，将前面的那些家伙都追上吧……
