第九百九十一章 反追而上
赤光弥漫的沙漠深处。
一望无际的沙漠到了这里时，终于开始出现尽头，而在那尽头处，只见得有着一道巨大的赤光笼罩下来，仿佛是天然的屏障，将这片天地都是分割开来。
这庞大的赤光，显然是拥有着极端可怕的温度，那光芒散逸间，竟是连空间都是显得扭曲不堪，犹如是要被彻底的焚毁一般。
沙漠之中所弥漫的赤光，与这片赤光屏障相比，显然是有些小巫见大巫。
而此时，在这片赤光屏障之前的半空中，则是有着数道人影凌空而立，他们望着眼前的赤光屏幕，面色皆是有些难看。
“这就是通往第二层的屏障吗……”
在那最前方，宗腾凌空而立，他手持有着金鹏展翼的金伞，将天空上倾洒而下的赤光笼罩了大半，不过即便是如此，此时的他都是浑身大汗，皮肤显得极为的干枯，面色也是呈现不正常的赤红之色。
在这片区域另外的地方，墨锋以及犀魔族的韩山，天象族的徐琨也已赶到这里，他们盯着前方的赤光屏障，神色也是一片凝重。
他们自然是感应出了这片赤光屏障有多难闯，这里面的高温，即便是他们都是小觑不得，一个大意下，恐怕不死也得脱层皮。
在他们更后方，还有着一些光影迅速的掠来，不过面对着这赤光屏障的阻拦，一时间，却是并没有一个人干轻易的闯入。
虽说这片赤光屏障，看上去也就仅仅千丈的范围。
若是在平常，这点距离也就眨眼之间，然而如今这里，这千丈距离，却是犹如死神之路，令人心悸……
此地的寂静，持续了半晌，众人也终是没有打算一直这样等下去，那宗腾率先一咬牙，也没有多说任何废话，只见得他身体表面突然有着金光绽放，一对金色羽翼，便是自其背后伸展开来，甚至在其身躯表面，也是开始有着金色的羽毛浮现，犹如鳞甲一般，将其尽数的护住。
催动了这般防御，宗腾犹自不放心，当即手中金伞一抛，只见得金光闪烁，便是化为了一道金色光罩，将其笼罩而进。
将这重重防御加诸于身，宗腾方才放心了一些，然后再不犹豫，直接是迈入了那片巨大的赤光之中。
嗤嗤！
而就在他刚刚踏入那片赤光中时，这宗腾的面庞就瞬间扭曲了起来，阵阵白烟从其身体上散发出来，那身体表面的金色鳞羽，竟是在此时逐渐的融化开来。
那种可怕的剧痛，直接是令得宗腾头皮都是炸开。
不过这宗腾毕竟是天鹏族的天骄，自然也不会如此轻易退走，当即反而是催动全力防御，然后开始对着那赤光的尽头冲去。
而在那后方，韩山，徐琨等人见状，也是不敢任由宗腾闯过，当即也是各种各样的手段施展出来，将自身重重武装，然后笔直冲进。
“啊！”
不过显然还是有着人小觑了这里赤光的厉害，在踏入后不久，便是被炙烤得惨叫出声，白烟升腾间，犹如即将燃烧一般，整个人虽然未曾直接被焚烧，但浑身灵力也是因此而显得暗淡，显然是受到了重创。
这种动静，也是令得韩山等人心头微凛，当即愈发的小心翼翼，之前的速度也是开始减缓，试图一点点的挪过这片赤光屏障。
而也就在宗腾等人在那赤光屏障中缓慢挪过时，他们突然视线瞟了一眼遥远的后方，眉头微皱，在先前的刹那，他们似乎是察觉到一点异样的灵力波动传来……
似乎又有人赶过了吗？
……
“看来宗腾，韩山等人都是抵达第一层的尽头了，只要熬过那里，就能够进入第二层……”
而此时，在那炼体塔外，众多强者见到速度减缓下来的诸多光点，也是议论纷纷，不过却并未担忧，宗腾，韩山这些人，都是各族的天骄，准备也是异常充分，只要小心谨慎一些，进入那第二层，应该是十拿九稳的事情。
“咦？”
在众人关注着宗腾等人时，突然间有着一道惊咦之声突兀的响起：“那牧尘的速度开始加快了！”
众人一惊，视线一动，果然是见到在那后方一直以极为缓慢速度移动的光点，竟是在此时开始加速了。
“嘿，总算是动了吗？不过等他赶上去，恐怕其他人早就进入第二层了，如此成绩，就别指望能获得什么机缘了。”那天鹏族的柳清见状，则是冷晒一声。
但她的声音刚落，周围顿时爆发出一阵惊哗之声，不少强者面色都是为之一变，因为他们见到，那一道光点的速度，竟是在此时快得不可思议，以一种极端迅猛的速度直奔第一层尽头而去，那种模样，仿佛那第一层中的磨难对他已经再无阻拦之力了一般。
“好快的速度！”
“比先前宗腾的速度还要快！”
“照这种速度，恐怕他很快就会追上宗腾，韩山等人！”
“怎么可能？他如此速度，就不惧这炼体塔第一层的磨难吗？”
惊呼声不断的响起，众多强者面庞上满是不可思议，他们完全无法想象，这个之前被他们认定几乎已经放弃了的人，却是在此时变得如此的神勇……
在那一道道惊呼声中，那柳清的俏脸也是变得铁青起来，她死死的盯着那一道飞快前行的光点，咬牙切齿的道：“跑得快有什么用，到时候依然通不过那第一层的屏障！”
另外一侧，九幽与墨铃则是在此时如释重负的松了一口气，如此看来的话，牧尘倒还有着与其他群雄一争的机会，只是不知道，这家伙之前那段如龟爬的时间，究竟是在做什么，真是让人捉摸不透……
而在那炼体塔外诸多的注视之下，那一道原本最为落后的光点，终是迅速的追上了最前方的九道光点……
……
巨大的赤光屏障中，宗腾等人小心翼翼的前行，一重重的防御将身体尽数的笼罩，隔绝着那可怕的赤光消融之力。
“嗯？！”
而也就是在此时，他们的面色突然一变，霍然转头，然后便是震惊的见到，在那遥远的天边，一道光影飞遁而来，短短十数息，便是出现在了赤光屏障之外。
那道光影的速度，让得他们都是一惊，谁人竟然如此大胆，竟然敢顶着那种可怕的赤光以如此速度飞行，难道就不怕直接被焚烧成灰烬吗？
“那是……”一道道视线投射而去，再然后，他们的瞳孔便是猛然紧缩。
只见得那光影渐渐清晰，一道年轻人影，便是这样静静的出现在了他们的视线之中。
“是那个人类小子！”
“竟然是那牧尘？！”
宗腾瞳孔一缩，眼神也是变得阴翳了一些，同时心中也是感到有些难以置信，这牧尘被他们甩了不知道多远，怎么会在如此短暂的时间中追上来？这种速度，就算是他，都是及之不上！
一侧的墨锋见状，倒是在心中松了一口气，这个牧尘，倒还真是总让人惊喜连连呢。
“哼，即便赶到了又如何，这里的赤光比起外面霸道数倍，这小子区区人类之体，恐怕踏入其中，就得被赤光消融。”不过也有人心中冷哼，显然并不认为牧尘敢进入这赤光屏障，毕竟就连他们，都是在借助了诸多防护中，方才敢一点点的挪进。
不过，也就是在他们冷哼之间，在那赤光屏障之外的牧尘则是微微一笑，然后便是在那一道道微微睁大的眼睛中，就这样平静的迈进了赤光之中。
“找死！他竟然连灵力都未曾运转，试图凭借肉身踏入赤光？！”见到他这般行径，在场的数道人影，眼睛顿时一瞪，等待着牧尘的自寻死路。
嗤嗤！
牧尘踏入赤光，顿时可怕的温度侵蚀而来，犹如是令人窒息，牧尘的身体表面，也立即有着白烟升腾，浑身皮肤瞬间被生生灼烧而毁，血肉在赤光照耀下发出令人毛骨悚然的滋滋之声，犹如是将要燃烧起来。
可怕的剧痛，再度肆虐而来。
牧尘的面庞，也是出现了片刻的扭曲，旋即嘴角一扯，这里的赤光，的确是比外面，要更为的霸道。
不过，此时他的肉身，经过之前那段时间赤光的炙烤，再借助着龙凤体的强大适应能力，他对于这些赤光的抵抗，却已是增强了太多太多。
所以他抬起头来，望着那些对他投向怜悯讥讽目光的诸人轻轻一笑，旋即他胸膛处的真龙之纹顿时游动起来，而在其游动间，其浑身血肉仿佛都是在此时复苏一般，血肉震动间，竟是开始将那渗透进来的赤光能量，尽数的吸收而去。
这具肉身，似乎又是开始出现了增强。
那从牧尘身体表面渗透出来的白烟，渐渐的消散，牧尘的身影，再度出现在了此处那数道视线的注视下……
那宗腾，韩山等人瞳孔猛然一缩。
因为此时的牧尘，身体表面，金光散发，浑身皮肤完好如初，那照耀下来的赤光，不仅未曾对他造成毁灭般的破坏，反而是映衬得他的皮肤，折射出奇异的暗金之光。
这里霸道的消融赤光，似乎并没有对牧尘造成什么伤害！
“怎么可能？！”
难以置信的喃喃声，从在场所有人的心中响起。
不过此时的牧尘却是懒得理会他们心中的震惊，他手掌缓缓紧握，旋即看了一眼犹如龟爬的众人，嘴角顿时轻轻掀起。
“诸位，看来这次，我要先行一步了。”
话音落下，他脚掌猛然一跺，只见得他直接是化为一道金光，唰的一声，便是冲了出去，眨眼间，就已将宗腾等人远远的抛在了身后。
后方众人望着那道迅速远去的光影，则是神情木然，久久未能回过神来。
