第九百九十三章 厚积薄发
一望无际的荒凉冻土之上，冷冽的罡风席卷着天地，蓝色的寒流也是弥漫着天地间的任何角落，罡风携带着寒意，将这片空间变得犹如死地一般。
在这种严酷的环境下，就算是实力踏入了六品甚至七品的至尊强者，一旦停留时间过久，恐怕那等后果都将会是灾难。
不过，也就是在这等罡风吹袭，寒意流动的残酷大地上，一道削瘦的身影，正迈着步伐，一步步的从那远处走来。
那道身影的步伐颇为的缓慢，每迈出一步，仿佛都是将会消耗大部分的力量，但那步伐虽然缓慢，可却坚定得即便漫天罡风，也是无可撼动。
而这道身影，自然便是开始借助这炼体塔第二层开始修炼肉身的牧尘。
嗤。
一缕罡风携带着蓝色寒流掠过他的身体，只见得皮肤表面顿时被撕裂开一道深可见骨的血痕，不过皮肉撕裂间，却并没有一滴血液流出来，那翻卷的血肉处，呈现淡淡的蓝色。
牧尘的身体也是在此时颤了颤，皮开肉绽的那种痛，他并不在意，因为当那伤口被撕裂开的时候，那种蓝色的寒流顿时顺着伤口侵蚀了进去，那寒流过处，血肉几乎被冻僵，紧接而来的，便是血肉近乎坏死般的刺痛。
那是与之前赤光照耀的灼痛截然不同的痛苦，那就犹如的无数针在血肉里面乱刺一般，令得人恨不得将血肉都是生生的挖出来。
牧尘迈出的步伐，都是在此时僵硬了一下，然后方才有些颤抖的落下来，那紧紧皱起的眉头，稍稍的舒展开来。
伴随着那种痛苦达到极致，那种刺骨的寒流，渐渐的消失，那原本将要坏死的血肉，则是渐渐的复苏，而去，牧尘能够清晰的感觉到，再度复苏的血肉，比起之前，变得更为的坚韧。
察觉到血肉的变化，牧尘心中松了一口气，旋即他也是忍不住的苦笑一声，这肉身的修炼实在是太过的艰难，这所要承受的痛苦，也远胜于灵力的修炼，难怪很多人都是更执着于后者的修炼。
不过，能够感受着肉身越来越强大，这种感觉，也是极为的美妙。
心中这般安抚了一下自己，牧尘便是再不犹豫，继续迈步前行……
荒凉无尽的冻土之上，年轻的身影步步走向远处，在他的身体上，不断的出现一道又一道的狰狞伤痕，然而他却依然步伐坚定，犹如行走在大地之上的苦行僧一般，在那痛苦之间，获得自身的锤炼。
……
当牧尘在那炼体塔第二层缓慢前行时，炼体塔外的气氛，则是稍微有点怪异，而这种怪异的源头，自然也是因他而起。
因为此时在第二层的光幕上，牧尘所代表的光点，又是再度远远的落后了其他人。
这一幕，让得各族强者都是摸不着头脑，如果是之前的话，他们必然是会嘲笑，然而经历了刚才的大逆转后，他们已经没一个人敢抱着这种想法。
就算是那柳清，都并没有再出口讥讽，她虽然心胸不宽，但毕竟不是蠢货，先前她已经被牧尘打过一次脸，如果这次再凑上去，就真的是脑子有问题了。
所以她也只是惊疑不定的盯着那落后的光点，嘴巴动了几次，最终还是咽了下去，只是眼光狠狠的盯了一眼九幽，而后在心中诅咒这次必然是那牧尘已经被打回原形，等到待会宗腾闯入第三层，她就能够好好的将那九幽羞辱一通，以报前仇。
“九幽姐，牧尘大哥他……”墨铃小脸也满是苦恼之色，牧尘这上上下下的情况，实在是让人提心吊胆，她固然知晓牧尘手段颇多，但难免也是担忧牧尘真的是被打回原形，那样的话，这里的这些家伙，指不定会怎么嘲笑他们。
九幽摇了摇头，俏脸倒是平静，只是道：“静观其变便是，他这么做，必然有着他的原因。”
她对于牧尘太过的了解，毕竟这些年来，她可算是眼睁睁的见证着，这个曾经在她眼中弱小之极的少年，究竟是如何的将她追赶上来，并且……超越。
所以，她可并不认为这座远古炼体塔，能够将牧尘真正的阻拦下来。
时间，在炼体塔外诸多强者的注视下迅速流逝，不过这一次，绝大部分的目光都并未关注最前方的那些光点，而是落在了那最后一道以相当缓慢的速度前行的光点。
他们显然都是想要看看，这个在之前明明是落后，但最后却是完成逆转，成为第一个进入第二层炼体塔的牧尘，是否能够再度上演一次让人瞠目结舌的奇迹。
那之前究竟是运气，还是的确依靠的自身能力，或许不久，就将会清楚明白了。
“第一梯队开始接近第二层的屏障了……”
时间流逝，突然间有着人低声说道，众人心头微凛，目光转移，果然是见到，那处于最前方的数道光点，竟然开始抵达了第二层的屏障。
如果通过屏障的话，便是能够顺利闯入第三层。
“那牧尘好像还是没什么动静？”有着人发现那处于最后方的牧尘，似乎速度依旧缓慢。
这一幕，不由得让得一些人目光微微闪烁起来，开始怀疑这牧尘之前的成绩，是不是真的是使用了一些特殊的手段，而这一次，那种手段则是有些失灵。
那柳清也是悄悄的松了一口气，然后目光噙着冷笑的看了远处的九幽一眼，看来那个小子的手段，这次是有些使不通了呢。
然而对于她的目光，九幽俏脸却是毫无波澜，只是平静的望着这一幕。
“那韩山，徐琨，宗腾，墨锋等人开始闯入通往第三层的屏障了。”惊呼声很快的又是传来，只见得那最前方的数道光点，直接是冲进了那第三层的屏障，而后速度飞快的减缓下来，显然也是受到了极大的阻拦。
众多强者都是在紧紧的注视着那数道互相追赶的光点，看这模样，可能这一次，最先进入第三层的人，就将会在他们之中了。
至于那之前的黑马牧尘，仿佛已经是失去了所有的光泽，依旧在那遥远的后方，黯淡闪烁。
半个时辰的时间很快过去，在这第二层内，除了牧尘之外，其余的九位天骄都是陆陆续续的冲进了那第二层的屏障，最后以一种尽数挪爬的速度，接近了第二层的尽头。
“宗腾他们进入第三层了！”
突然间，惊呼声陡然响彻而起，打破了塔外的屏息静气，所有人都是猛的抬头，果然是见到在那炼体塔第三层塔身处，那里的光幕开始浮现，数道光点，几乎是在同一时间，闯入了第三层。
“宗腾大哥进入第三层了！”
那柳清在此刻几乎是兴奋得俏脸都显得有些扭曲，旋即她立即看向那第二层，果然是见到那道光点依然是没有什么动静。
“九幽，看来笑到最后的人可不是你！”之前的憋屈，终于是在此时自柳清心中爆发出来，她讥讽的看向九幽，道。
然而，对于她的得意，九幽俏脸依然平静，根本就没有过多的理会，只是美目凝视着那依旧停留在第二层的光点。
一旁的墨铃倒是狠狠的剐了那柳清一眼，显然是觉得这女人真是恬噪，跟乌鸦一样令人心烦。
“看来你们还没死心。”
柳清见到九幽的目光，不由得一声冷哼，待得此次炼体塔结束后，想来那时候这九幽就会尝到什么才是真正的打击。
那个小子，不过是凭借着一些莫名其妙的手段闯过了第一层，接下来，恐怕他就将会永远的停留在第二层。
区区人类，也想与他们天鹏族的天骄相比，真是可笑。
炼体塔外，诸多目光也是噙着各种情绪的望着那最后的光点，似是有些可惜，这匹黑马，果然只是昙花一现。
……
在那外界为此议论纷纷时，那身为当事人的牧尘，却是好无所觉，因为此时的他，正立于这片冻土大地的一片孤峰上。
这座孤峰是这第二层中唯一的一座高地，之前牧尘走来时侥幸遇见，而当他攀登上峰顶时，却是有些心悸的发现，这里竟然萦绕着极为浓郁的蓝色寒流，那种阴冷的罡风，也是在此处变得格外的狂暴。
在刚刚登上的那一瞬间，如果不是他肉身足够强横的话，恐怕此时早就被撕裂成了满地的冻肉……
不过，在逐渐的承受了那种非人的痛苦后，牧尘发现此地对于肉身的锤炼，似乎更为的有效，所以他选择放弃继续前行，直接是在那峰顶静静的盘坐了下来。
嗤！嗤！
一道道罡风掠过，直接是在牧尘的身体表面划开一道道狰狞的伤口，不过他只是身体颤抖了一会，便是将那种痛苦承受下来，然后他抬起头来，望向遥远之处。
他能够感应到，此时的宗腾，韩山等人恐怕已经闯入了第三层。
不过他并不着急，因为他能够察觉到，当他在这里彻底适应下来后，他的肉身，将会获得一些极大的提升，那将会令得他的肉身极度的接近龙凤体第二层。
而那个时候，才是他开始动身的时候。
所谓厚积薄发，不外如此。
“就让你们……先跑一会吧……我们待会再见。”
冷冽的罡风呼啸而过，那盘坐在峰顶之上的年轻身影，似是轻轻的一笑。
