第九百九十四章 发力
轰隆！
这是一片灰暗的空间，空间之中，雷霆犹如银蛇一般铺天盖地的肆虐着，黑色的云层中，雷光闪烁，整个天地似乎弥漫在一种狂暴无比的气息之中。
而在这片雷暴空间中，只见得数道光影正在小心翼翼的低空飞行，他们的周身灵光闪烁，不断的躲避着那一道道轰击下来的巨大雷霆，看上去略显得有些狼狈。
这里，正是炼体塔第三层。
而数道光点，自然便是以最快速度闯入第三层的宗腾，韩山等人。
他们之前以第一梯队的速度，率先闯入炼体塔第三层，不过在进入到第三层后，他们之前的那种速度也是减缓了许多，显然，这第三层的狂暴程度，比起之前两层，要显得更为的棘手。
宗腾周身灵光涌动，在他的面前，悬浮着一根金色的羽毛，那一根金色羽毛之上，布满着玄奥而古老的纹路，隐隐间，有着一种极端霸道的波动散发出来。
每当有着狂暴的雷霆降临下来时，这根金色羽毛都会刷出一道金光，将那雷霆引开，虽说那游离而来的雷光，依旧会令得宗腾皮肤刺痛，但这显然也难以对他造成真正的重创。
这根羽毛，乃是天鹏族内的异宝，由金翅大鹏的金羽炼制而成，虽说攻击力并非特别的强大，但其强大的护身之力，却是足以媲美绝品神器。
显然，这宗腾为了闯过炼体塔，也是准备得颇为的充分。
“看来那小子已经被远远甩开了。”在前行之间，宗腾眼神淡漠的看了一眼后方，直到现在，他都未曾感应到牧尘的灵力波动，显然，后者甚至连第二层都还没有闯过。
这令得宗腾嘴角掀起了一抹讥诮的笑容，这个牧尘倒也是有趣，之前不知道借助了什么手段，竟然能够先他们一步闯入第二层，不过可惜的是，这么快就被打回原形了。
“自取其辱。”
而对于牧尘的这种做法，宗腾心中只是给出了如此的评价，若是那小子安安稳稳的排在后面，或许还无人会注意他，但他偏偏要痴心妄想的夺取第一，所以如今是爬得越高，摔得越狠，连带着那九幽雀族此番恐怕都是要被人狠狠的嘲笑一通。
“不过那墨锋倒是个难缠的人物。”宗腾目光瞟了一眼远处，只见得那里有着赤炎燃烧，在那赤炎之中，墨锋的身影若隐若现，每当雷霆劈过去时，虽说会将宗腾的身形逼停，但雷霆之力也会被赤炎吸收许多，导致难以对墨锋造成太大的阻碍。
虽说之前并没有与墨锋交手，但宗腾却是能够察觉到此人的危险并不逊色九幽，如果真要斗起来，想来会有些麻烦。
“其余那些人，应该都是能够抵达第三层最深处，不过到了那里，应该就是极限了。”雷光划破天地，宗腾的目光则是在微微的闪烁着。
因为按照他所得知的信息，这座炼体塔前三层，只要准备充分一些，要闯过应该不难，但一旦到了通往第四层，那淘汰率就将会变得有些恐怖起来。
此番能够进入第四层的人，恐怕只有一半，但宗腾对此并不担忧，以他的实力，虽说要争夺第一，或许会与韩山，墨锋等人有所激战，但要保证那一半的人头名额，他却是有着绝对的信心。
“等闯进第四层后，我们再来看看谁能够笑到最后吧，我天鹏族，可不惧你们任何人的挑战！”
宗腾看了一眼其他方向那些闪烁的灵光人影，眼神深处掠过一抹寒光，旋即不再多想，身形速度陡然加快，那面前的金色羽毛，也是刷出一道道金光，将那铺天盖地降落下来的雷光，不断的引开。
……
“再有不久，宗腾等人应该就能赶到第三层最深处，据说这会是炼体塔中极为关键的一点，将近一半的人，都将会在此处被淘汰。”
炼体塔外，诸多视线也是望着那第三层的光幕，而后议论纷纷。
“那牧尘竟然还没动静……如果在其余九人都是赶到第三层深处后，他依然没有进入第三层，那么他就会直接被淘汰出来了。”
有人惋惜的看了一眼那依旧停留在第二层的光点，或许要不了多久的时间，那牧尘就会因为淘汰，从而被踢出炼体塔。
在那另外一侧，那柳清见到这一幕，心中也是大感解气，这个家伙不知道天高地厚，之前冲得那么高，可现在摔下来，不仅自己颜面尽失，还会令得九幽雀族也是大丢脸面。
柳清转头看向九幽，只见得后者俏脸虽然依旧平静，但那逐渐紧握的玉手，显然也是显露出心中的担忧。
“等到这家伙被彻底淘汰后，我看你还能有何脸面！”
柳清心中冷笑，虽说接下来必然会淘汰将近一半的人，不过类似牧尘这种连第三层都还未进入便是被淘汰的，显然还是第一个。
在九幽身侧，墨铃小脸上也满是担心，她可是明白，一旦牧尘就这样被淘汰的话，那么接下来他们九幽雀族还不知道会受到何等的讥讽，这传回族内，那些要面子的老家伙们不一个个的都气疯掉吗……
“九幽姐……”
九幽没有理会，她的目光，紧紧的盯着那第二层中孤零零的光点，即便是此时，她依然不相信，牧尘会止步在那第二层。
“嗯？”
而就在九幽凝目注视时，突然间，她瞳孔一缩，因为在这一霎那，她察觉到那一道光点，似乎是悄然的急促闪烁了起来。
……
在那布满着阴冷罡风以及可怕寒流的无尽冻土大地中，一座孤峰上，那道削瘦的身影，依旧静静的盘坐，犹如磐石。
嗤嗤。
罡风犹如锐利的刀锋一般掠过牧尘的身躯，不过出人意料的，却并未再轻易的撕裂开一道道狰狞的伤口，只是皮肉稍微翻卷了一些，然后便是在淡淡的金光闪烁下，迅速的恢复。
此时若是仔细的查看牧尘的身体，则是会发现，在他的皮肤之下，仿佛是流动着一层淡蓝色的光泽，那种光泽渗透着极寒之气，这种极寒若是在寻常，足以将一名六品至尊的肉身瞬间化为冻石，然而此时流动在牧尘的体内，却仿佛是散发着勃勃生机，一股强大的力量，缓缓的渗透进入血肉之中。
牧尘的面庞上，蓝色的寒气，在此时开始出现了消融，而待得那寒气彻彻底底消失的那一瞬间，他那紧闭的双目，也是在此时，猛然睁开。
黑色的眸子中，竟是有着蓝色的寒气凝聚，前方的空气，则是在其双目注视下，咔咔的凝结成寒冰，一道犹如冰晶般的纹路，自其瞳孔中一闪而逝。
呼。
一团蓝色的寒气，顺着牧尘的喉咙喷喷吐而出，那寒气滚滚散开来，那原本从四面八方席卷而来的凌厉罡风，在一碰触到这股寒气时，竟然直接是被冻结起来。
金光，在此时自牧尘的身体上绽放出来，身体中所充斥着的寒意尽数的消失，取而代之的，是一种暖洋洋的感觉。
仿佛此时这天地间的极寒，对于他再也难以产生什么阻碍。
他缓缓的低头，只见得在其胸膛处，那一道盘踞的真龙之纹，不仅体积膨胀了一圈，而且那原本睁开了一丝的龙目，竟是再度开始松动，而后缓缓睁开。
嗡！
龙目睁开，虽然仅仅只是半垂半闭，但那股猛然间爆发而起的真龙威压，竟是令得牧尘所盘坐的孤峰，开始蹦碎出一道道的裂纹。
与此同时，在其背后，那卷缩的真凤之纹，同样开始将那凤翼，缓缓的展开了一半。
龙凤之威，席卷开来，整座孤峰，再也无法承受，最后终于是在裂纹蔓延间，彻底的崩塌开来。
孤峰碎裂，牧尘则是凌空而立，他上身赤裸，周身并没有任何灵力波动浮现，然而当那足以将六品至尊撕碎的罡风席卷而来时，却仅仅只是在他的皮肤表面带出了一道道白色的痕迹。
他的肉身，在经历了这段时间的锤炼之后，显然是获得了极大的精进。
他甚至已经能够感觉到，龙凤体第二层，近在咫尺。
不过这里，已经再不能对他的肉身拥有锤炼之效。
“终于完了吗……”
牧尘手掌缓缓握拢，他感受着体内那近乎要爆炸般的力量，嘴角也是流露出了一抹满意的笑容，旋即他视线望向了遥远之地，想来此时的那些家伙，应该将要开始尝试冲击第四层了吧？
看来他该全力出手了，不然若是这样就被淘汰了的话，那也太对不起九幽让给他的这个名额了……
一念到此，牧尘便是不再犹豫，他屈指一弹，只见得背后金光绽放，一对巨大的金色凤翼缓缓的舒展开来。
轰！
双翼一振，顿时狂风大作，那漫天的罡风都是在此时被撕裂，弥漫的蓝色寒流再也无法形成阻拦，牧尘的身影，几乎是在顷刻间化为一道光影，然后便是以一种无法形容的速度，瞬间冲出这片天地。
那种速度，超出了之前宗腾等人不知道多少倍！
……
而也就是在牧尘开始动身的那一瞬间，在那炼体塔外，诸多强者也是有所察觉，当即视线急忙转移，然后他们的面色，便是一点点的呆滞下来。
那原本一脸讥讽之色的柳清，俏脸同样是在此时，一点点的僵硬。
