第九百九十五章 残酷淘汰
炼体塔外。
一片光幕悬浮炼体塔上，而此时在其中，一道光点正在急促的闪烁着，然后以一种极端恐怖的速度前行，短短不过数分钟的时间，便是接近了通往第三层的屏障。
而在周围，此时所有的强者都是目瞪口呆的望着这一幕，好半晌之后方才从这突发的变故中回过神来，紧接着，便是有着骇然的惊哗声传荡开来。
“这……这是怎么回事？那牧尘怎么突然间速度变得如此之快！”
“好可怕的速度！这简直超越了之前的所有人，天啊，他就抵达通往第三层的屏障了！”
“嘶，这速度！”
“……”
蕴含着难以置信的声音此起彼伏的爆发开来，各族的强者都是一脸的目瞪口呆，显然谁都没想到，那之前仿佛都是将要放弃的牧尘，竟然会在此时突然爆发。
天鹏族的数人，也是一脸惊恐的盯着光幕，特别是那柳清，原本脸颊上的得意笑容在此时早已凝固，她的眼睛死死的盯着那一道疯狂闪烁的光点，那模样仿佛是恨不得将其一口给吞了一样。
“混蛋！这怎么可能？！”
柳清心中也是翻江倒海，她俏脸铁青，旋即咬牙狠狠的道：“这个家伙肯定是使用了什么秘法，绝对无法持久，他如果想要凭借此就闯过通往第三层的屏障，绝不可能！”
不过，就在她话音刚刚落下间，周围的惊呼声便是再度响彻而起。
“他冲进通往第三层的屏障了！”
“好可怕，他的速度还是没有降低！”
“那屏障对他难道就没有起到半点阻拦的效果？”
光幕之上，那一道冲进了通往第三层屏障的光点依旧是在疯狂闪烁，而且更让得人感到不可思议的是，它的速度，依然没有一点的减缓，甚至，仿佛还越来越快！
炼体塔外的气氛仿佛是凝固下来。
即便是那柳清，也只是微微张开着红润小嘴，似是想要再说点什么，但那话语到了喉咙处，却是再也吐不出来，只是那瞪大着眼睛的模样，显得格外的滑稽。
眼前的一幕，不论他们再如何的难以相信，但却只能接受这等有些残酷的现实……
……
炼体塔第三层，最深处。
这里的空间，显得极为的暗沉，一片片黑色的雷云层层叠叠，仿佛连天空都是被遮蔽得严严实实，一道道雷霆犹如巨大的蛟龙般撕裂天际，那等可怕的雷威，令得天地为之颤抖。
而此时，在这片雷霆肆虐间，数道人影则是凌空而立，磅礴的灵光从他们体内散发出来，将那些不断劈落下来的雷霆尽数的震散。
而宗腾，韩山，墨锋等人则是处于最前方，他们的目光，都是凝聚在前方。
在那里，雷云仿佛是汇聚成了一片约莫数万丈庞大的云台，而在云台后方，那里的空间呈现一些破碎的姿态，不过却是能够看见其中竟是有着无数道光芒铺天盖地的划过，宛如流星。
宗腾等人望着那些流星光芒，眼神却是忍不住的一凝，因为他们都是能够感觉到，在那些流星光芒中，竟是有着一滴滴闪烁着雷光的液体汇聚。
一股极端精纯而狂暴的力量，从中散发出来。
“那是……雷髓？”
宗腾等人的面庞上几乎是在同时间涌起了一抹贪婪之色，所谓的雷髓，乃是天地间雷霆之力凝炼到某种程度后方才会诞生之物，拥有着洗髓伐骨之神效，而且还能够精炼肉身，其价值，丝毫不逊色于血灵泥。
宗腾等人那贪婪的眼神逐渐收回，那些雷髓处于雷云台的后方，显然，想要获得那些雷髓，那就得通过这座雷云台。
而这，就是通往第四层的屏障。
只有闯过这里，才能够进入炼体塔第四层！
宗腾等人的视线看向那座雷云台的后方，在那里，有着五道约莫丈许左右的雷光蒲团闪烁着光芒，而望着这五道雷光蒲团，他们的眼神都是一闪。
因为他们都清楚，那五道雷光蒲团，应该便是代表着能够进入第四层的名额。
如此说来的话，在这座雷云台上，将会有着将近一半的人直接被淘汰。
这个淘汰率，显然算得上是残酷。
不过对此，宗腾，韩山，墨锋等人都是神色淡然，默然不已间，却是有着一股自信凝聚，显然，他们都对自身拥有着极大的信心，那五个名额中，必然会有他们。
咻！咻！
在宗腾等人静静的等待着时间推移时，在那遥远的后方，也是时不时的有着破空声传来，而后一道道略显狼狈的身影也是渐渐的接近。
这些都是略微落后于宗腾等人的各族天骄，而当他们在见到那雷云台的五道雷光蒲团后，瞳孔皆是一缩，旋即神色也是变得凝重了许多。
显然他们都是明白，想要获得五道雷光蒲团之一，究竟有多困难。
雷霆肆虐的天地间，一道道身影凌空而立，彼此都是拉开远远的距离，显然也是在互相的戒备着。
宗腾微闭的双目在此时微微睁开，看了一眼此地的人数，旋即嘴角微掀，来到此处的人，不出他意料的仅仅只有九人。
看来那来自九幽雀族的牧尘，的的确确是被淘汰了。
“倒是可笑。”
宗腾轻声自语，旋即他摇了摇头，便是不再打算去过多注意这种失败者，其目光扫视开来，看向此地的其他人，笑吟吟的道：“诸位，时间已经差不多了，我们一起进入这座雷台？至于接下来谁能得手，便看各自手段吧。”
在那远处，韩山，徐琨等人都是面色漠然的点点头。
只有墨锋微皱着眉头看了一眼遥远的后方，旋即轻叹了一口气，牧尘若是再不出现的话，恐怕就要被直接淘汰了。
那宗腾见到众人都是没什么意见，便是笑着率先踏步而出，不过，就在他将要落向那座雷云台时，他的神色突然一变，猛的转头，神色惊疑的望着那遥远的后方。
在同一时间，韩山，墨锋等人目光也是一凝，因为在这一刻，他们都是察觉到了一股极端惊人的灵力波动在那后方传荡而来。
“竟然还有人赶来？！”察觉到这种波动，众人皆是一惊，旋即视线互相交织了一下，然后心头便是微微一震。
“是那牧尘！他竟然在这个时候赶来了！”
韩山那漠然的面庞上也是在此时有些动容，他望着遥远的后方，声音低沉的道：“好快的速度，他难道就不惧此地的雷霆吗？”
显然他也是察觉到，那道灵力波动简直是在横冲直闯，仿佛完全不担忧被雷霆劈死。
轰隆隆！
在此地数位天骄心中震动间，那后方的雷鸣声也是愈发的狂暴，如此不过短短数十息的时间，众人便是见到一道金光撕裂了昏暗的天地，最后呼啸而来。
一道道雷霆从天而降，然而落将在那道金光人影上时，却仅仅只是令得他身体一颤，而其速度，却是丝毫不减。
咻！
金光闪烁间，最终也是出现在了这座雷台之外，而后金光消散间，一道年轻的身影，便是出现在了此地所有的目光注视之下。
金光散去，牧尘凌空而立，他望向那些将他紧紧盯着的人影，然后微微一笑，道：“诸位久等了。”
他脚踏金光，身躯修长，皮肤表面，金光流转，然而此时，面对着那携带着风雷而来的牧尘，即便是强如宗腾，韩山这等强者，眼神都是为之一凝，显然是从其身上察觉到了一股若有若无的危险气息。
“这个家伙，比起之前似乎变得更强了？！”宗腾面无表情，但那手掌却是忍不住的紧握起来，他能够察觉到，现在的牧尘，似乎与之前有些不太一样了。
韩山倒是深深的看了牧尘一眼，而后视线扫视开来，道：“既然人都到齐了，那就开始吧，至于谁能进入第四层，就看各自能力。”
话音落下，他再没有丝毫的犹豫，身形一动，直接是化为光影落进了那座雷云台上，然后负手而立，但隐隐间，却是有着一股凶气爆发开来，令人心悸。
咻！咻！
在继韩山之后，其余人也是立即暴射而出，最后落在了这片雷云台之上，不过依旧都是彼此隔着远远的距离。
牧尘也是落入了那雷云台，然后目光微微闪烁，看这模样，这通往第四层的关卡应该是混战模式了，不管如何，只有最后还屹立在这座雷台上的五人，才有资格进入第四层。
“淘汰一半吗？”
牧尘自语，旋即其指尖便是有着灵光凝聚。
而就在牧尘手中灵光逐渐凝聚时，那远处的宗腾双目突然微微一眯，旋即他偏过头，视线投向了另外一个方向。
那里有着一名黑袍男子，后者也是在此时眼神略带着一丝阴冷的盯着牧尘，而此人，正是那雷鸦族的天骄，之前曾经与牧尘，九幽他们在陨石带中交过手。
黑袍男子视线与宗腾交织了一下，然后似是达成了某些共识，当即他森然一笑，直接是迈步而出，直接对着牧尘而去。
墨锋也是察觉到这雷鸦族天骄针对牧尘的举动，当即眉头一皱，就欲将其阻拦。
但就在墨锋刚欲有所动作时，他的前方人影闪现，然后宗腾那似笑非笑的面庞便是出现在了他的面前。
“早就听闻墨兄乃是九幽雀族年轻一辈中的翘楚，今日相见，还望墨兄赐教。”
墨锋眼神冰寒的盯着阻拦在前方的宗腾，后者显然是故意要缠住他，然后给予雷鸦族的天骄足够的时间解决掉牧尘。
“以为拦住我就能够对付牧尘吗？可莫要想得太天真了。”墨锋冷笑道。
“是吗？”
宗腾闻言，则是不置可否的一笑，淡笑道：“没有时间布置出灵阵，一个六品至尊，又算得了什么？”
他微微偏头，看了一眼那已经出现在了牧尘前方的黑袍男子，眼中也是掠过一抹冷笑之色，这个小子，拼了命的赶上来，但恐怕将会是第一个被淘汰出场的。
如此看来，此人倒也是可笑呢。
