第九百九十六章 真龙拳
当牧尘等人尽数的进入通往第四层的那座雷云台时，在那炼体塔之外，也是有着光芒凝聚，最后竟是化为了一面巨大的光幕，而光幕之内，则正是将那雷云台中的一砖一石，尽数的投射而显。
炼体塔外，众人那略显紧张的视线，也是立即看向了那片巨大的光幕。
谁都知道，接下来的这座雷云台上，将会淘汰一半的人，只有着最后屹立的五人，才有着资格踏入炼体塔第四层。
这种淘汰率，显然是让人心惊。
而到得此时，众人也是逐渐的从先前牧尘暴起所带来的震撼中逐渐的回过神来，不过依然难免还会有着一道道眼含奇特的目光，时不时的扫向光幕之中那一道削瘦修长的年轻身影。
那柳清此时也是俏脸苍白，银牙紧咬着，她恐怕怎么都未曾想到过，那个人类小子，竟然能够在最后关头突然间爆发出如此恐怖的潜力，在落后如此之多的情况下还能够赶上来。
先前牧尘一路横冲直闯追上宗腾他们的那种气势，就连此时的她，都是感到有些心悸，到得此时，即便是连她也不得不承认，这个牧尘，能够获得九幽雀族的名额进入神兽之原，的的确确是有着一些让人意想不到的实力。
她之前真的看走眼了，倒是把自己的颜面给丢得精光。
“这个家伙，真是个疯子……这都能追上来。”在柳清身侧，一名天鹏族的强者也是叹了一声，依旧感到不可思议。
柳清俏脸则是在此时渐渐的恢复过来，她深吸一口气，然后道：“这家伙的确出人意料，不过不管他有什么手段，接下来才是真正的挑战。”
“而且这一次，他已经暴露了自身擅长灵阵的信息，所以恐怕不会再有人给予他足够的时间去布置灵阵，而失去了灵阵这一强力手段，那雷云台上的任何一位天骄，都是能够轻易的将其击败。”
雷云台上，除了牧尘之外，其余九人都是货真价实的七品至尊，再加上自身神兽之力的加成，战斗力更是凶悍，而如此一来的话，牧尘身处其中，无疑是狼群中的羊。
更何况，他那足以让人忌惮的灵阵，在失去了先机之后，显然也将会失去震慑，恐怕其他的人，都不会坐视他将灵阵布置出来。
一旁那些天鹏族的强者闻言也是赞同的点点头，不管之前牧尘究竟是使用了什么秘法，导致他直接暴起追上了其他人，但接下来的考验，只有依靠自身的真正实力才有可能闯过，而显然，他们并不认为失去了灵阵先机的牧尘，能够成为那最后留下来的五人之一。
“嗯？”
而就在他们交谈之间，这片区域中突然是有着惊疑之声响起，然后诸多强者便是见到，那出现在了牧尘前方的雷鸦族的天骄。
“竟然是雷鸦族的陆隋？！”
“看来他要对牧尘出手了，此人实力相当不弱，比起之前那天鹏族的宗炎还要更强，而且眼下牧尘暴露了灵阵这一底牌，此战对于他而言，恐怕会极为不妙。”
“此话倒是说得过早了一些，谁能知道这牧尘是否有着其他的底牌，此人之前所为，可不像是鲁莽之人，如此的话，他敢以六品至尊的实力闯入炼体塔，没点倚仗的话，那也太过自大了。”
“……”
当那雷鸦族的陆隋出现在牧尘面前时，炼体塔外的诸多强者，也是议论纷纷，不过经过之前牧尘的诸多惊人逆转，此时倒也没多少人敢再度轻易的乱下结论。
那陆隋固然是强，但这牧尘，也是相当的诡异啊。
……
“看来这次你没有时间布置灵阵了……”
在那外界议论纷纷时，那雷云台上，陆隋站在了牧尘的前方，他冲着牧尘咧嘴一笑，露出的森森白牙，显得寒气十足。
牧尘盯着眼前的陆隋，眉头也是微微皱了皱，旋即手中的灵光便是渐渐的消散而去，看来之前暴露了灵阵，果然是令得这些家伙忌惮无比，这一次，竟然连丝毫时间都不准备给他。
眼前的陆隋，虽然看似随意站立，不过牧尘却是能够感应到有着磅礴的灵力从其脚下席卷出来，直接是将附近这片地面中他先前布置的灵印，震碎了不少。
如此一来，布置灵阵的灵印有了缺陷，布置出来的灵阵也会不稳定，强行而为，反而难以取到多少的效果，只是平白浪费灵力罢了。
所以与其如此，还不如自动放弃灵阵。
“怎么？不打算动用灵阵了？”见到牧尘的举动，那陆隋面庞上也是有着戏谑之色浮现出来，前者弃用灵阵，在他看来，无疑是自断双臂。
“偶尔用一下其他的手段，可能更有趣一点。”然而对于陆隋的讥诮笑容，牧尘则是双掌握拢，他感受着体内血肉中流淌的可怕力量，微笑道。
而对于牧尘这般带有调侃语气的话语，陆隋的面庞则是一点点的阴沉下来，他手指直接指向台外，语气森森的道：“现在自己滚下台去可能还来得及，不然死在这里，可能连帮你收尸的人都没有。”
然而对此，牧尘只是笑吟吟的将他给望着，他的这种眼神，顿时令得陆隋心中有着一股暴怒的杀意涌起来，因为此时牧尘看他的眼神，犹如是在看蠢货一样。
“找死的东西！”
杀意涌动，陆隋再不废话，脚掌猛然一跺，顿时狂暴无匹的灵力便是自其体内席卷开来，那种浩瀚灵力内，竟是有着雷光闪烁，雷鸣声回荡，仿佛是在与这片天地间肆虐的雷霆取得共鸣一般。
一股强横的压迫感，也是在此时自陆隋体内散发而开。
牧尘感受到那股压迫，眼中也是掠过一抹惊讶，这雷鸦族似乎对于天地间的雷霆之力有着极强的共鸣性，体内灵力之中，都是蕴含着一些雷霆力量，从而令得灵力显得极为的狂暴。
“我倒是要看看，没有灵阵，凭你这区区六品至尊的实力，究竟又能在这里做什么？！”
陆隋语含杀意，下一瞬间，雷鸣声响彻，他的身影竟直接是化为一道雷光暴射而出，那等速度，宛如电光，一闪之下，便是出现在了牧尘前方半空。
轰！
陆隋面庞森然，他俯视着牧尘，而后一掌狠狠拍下，在其掌心之中，竟是有着无尽雷霆凝聚，一掌轻轻落下，但却是蕴含着近乎毁灭般的力量。
“大聚雷手！”
一掌之下，犹如汇聚了万千雷光，一掌可灭天。
雷光映射在牧尘的瞳孔之中，他望着那携带着狂暴雷光呼啸而下的陆隋，双目也是微微一闪，这陆隋的实力，比起之前那宗炎，显然是要更为的强横，难怪能够成为雷鸦族的天骄，也的确不可小觑。
不过，面对着陆隋这等狂暴掌风，牧尘不仅未曾有丝毫的惧色，那双目深处，反而是有着炽热战意涌动，他能够感觉到体内的血肉仿佛是在此时震动，那是对战斗的迫切渴望。
在经历了整整三层炼体塔的锤炼后，他的血肉中，已经是潜伏了太过强横的力量，现在的他，的的确确是最为需要一场酣畅淋漓的战斗，让得他血肉中的力量，在战斗中，彻彻底底的融入肉身之中。
牧尘舔了舔嘴，璀璨的金光在此时自体内爆发出来，体内骨骼仿佛是在此时颤动，隐隐间有着龙凤齐鸣之声，在体内响彻震荡。
咚！
体内气血沸腾，那股力量已是无法压制，所以牧尘也就不再有任何压制的想法，脚掌猛然一跺，身形竟是直接暴冲而起，直奔那一掌拍来的陆隋而去。
“你找死！”
那陆隋见到牧尘竟然敢正面直扑而来，顿时面现狰狞之色，他这一掌，莫说是寻常六品至尊，就算是那些刚刚踏入七品至尊实力的人，都不敢硬憾锋芒，所以牧尘此举，在其眼中，无疑是自寻死路。
“给我死来！”
他狰狞一笑，掌心之中，汇聚的无尽雷霆在此时顿时变得无比的狂暴，轰隆隆的狂暴雷鸣之声，竟是震动着天宇，雷光萦绕，他那手掌，仿佛是膨胀了数百倍，犹如一座雷霆巨山，直接就对着暴冲而来的牧尘狠狠镇压了下去。
咻！
牧尘那鬼魅般的身影，直接是出现在了半空，他望着那犹如雷霆巨山一般镇压而来的雷手，旋即他深吸一口气，只见得一条紫金龙纹游动而来，盘踞在了他的拳头处。
那真龙之纹伸出龙爪，竟刚好是与牧尘的五指完美契合，紫金色的龙鳞，闪烁着光泽，释放着极端可怕的力量。
手掌与龙掌，在此时，仿佛是完美的融合在了一起。
一股无法形容的力量，从牧尘的手掌之中爆发开来，那股力量，强悍得连他自己都是感到心惊。
伴随着这段时间肉身的精进，牧尘也是逐渐的察觉到，龙凤体所具备的力量，也是在逐渐的被他开发出来。
“这一拳……名为真龙拳！”
牧尘那被龙爪覆盖了的手掌上，青筋犹如虬龙般的颤动着，他抬起头，望着那在眼瞳中急速放大的雷霆巨山般的雷手，透过雷光，他仿佛是看见了陆隋那狰狞的面庞。
后者似乎已经是在享受一掌将他抹杀的胜利快感了。
不过可惜的是，他似乎无法如愿了。
牧尘一笑，旋即再不犹豫，那闪烁着紫金龙鳞的拳头，笔直轰出，然后蕴含着沉重无比的力量，重重的轰在了那巨大的雷手之上。
一拳出，空间直接蹦碎。
