第九百九十七章 龙拳之威
轰！
当覆盖着紫金龙鳞的拳头与那镇压下来的雷霆巨手硬憾在一起时，顿时巨声响彻，那片空间仿佛都是在此时塌陷下来，一道道漆黑的空间裂纹蔓延而开。
璀璨的金光与雷光犹如万千巨蛇般的蔓延出来，吞噬着附近这片空间，而周围那些原本靠近此处的强者急忙后退，眼神有些惊疑的看向了牧尘与陆隋交手之处。
“那牧尘竟然在和陆隋硬憾？”众多强者面色惊愕，显然是没料到牧尘在失去了灵阵这一手段之后，竟然还敢与陆隋硬碰。
“咦？”
不过他们的惊愕，很快就变得凝重，因为他们发现，在那空间塌陷处，那狂暴无匹的雷光，竟然并没有如他们想象之中的势如破竹，而那看似弱势的金光，也并没有被摧枯拉朽般的摧毁。
“那牧尘竟然挡下了陆隋的攻击？”有人眼光闪烁，面色开始愈发的凝重起来，之前心中对于牧尘的一些轻视，也是在此时被尽数的收了起来。
那远处，正在与墨锋对峙的宗腾也是察觉到这边的情况，当即面色便是微变，眼神变得阴沉了许多，这个牧尘，果然是有些麻烦。
“我说过，真以为牧尘有这么容易解决的话，那你也太天真了。”墨锋淡淡的道。
宗腾闻言，则是不以为然的一笑，道：“墨兄高兴得也太早了一些，陆隋可没你想的那么弱，那牧尘，与他相比，还有不小的差距。”
墨锋同样是不置可否，双手微垂，神色平静，他与宗腾只是对峙，却并没有立即动手，因为两人都非常清楚，他们一旦真正交手，即便能胜，那也很有可能是惨胜，而在眼下，附近还有着其他的强者虎视眈眈，一旦自身重伤的话，这些家伙必然会蠢蠢欲动。
宗腾的目的只是拖住墨锋，给予陆隋解决掉牧尘足够的时间，而同样的，对于牧尘有所信心的墨锋也是打算盯住宗腾，免得他出手突袭牧尘，那样的话，后者即便有些底牌，恐怕也很难抵御住两位七品至尊的联手。
两人对峙而立，身形不动如山，只是两人眼中偶尔闪烁的寒光，都是表明着心中对对方所涌起的一些杀意。
咚！
而在宗腾与墨锋对峙的时候，在那远处，狂暴的雷光与金光，却依旧还在肆虐冲击，震碎着空间。
雷光巨手之后，那陆隋的一张脸庞已经变得有些扭曲起来，他狰狞的望着眼前这一幕，眼中有着暴怒在涌动。
他怎么都没想到，他这势在必得的一拳，竟然未曾瞬间摧毁牧尘。
“螳臂挡车，不自量力！”陆隋咬牙切齿的怒吼一声，体内灵力犹如洪水般的奔涌而出，那掌下雷光疯狂爆发，附近的空气仿佛都是在此时被引爆。
那雷光拳风，顿时威力暴增，竟是有着一举摧毁金光的架势。
陆隋很清楚，眼下这雷云台上太过的混乱，所以战斗绝对不能持久，必须以雷霆之势结束，只有如此，才能够节省灵力的消耗，不然一旦消耗过巨，即便是胜利了，也会被其他的强者盯上，而后出手减少名额。
所以，他必须以最快的速度解决掉牧尘。
雷光席卷而来，牧尘眼神也是一凝，不过他却是不退反进，右臂之上，如虬龙般蠕动的青筋不断的颤动着，每一次颤动，都将会释放出一股股恐怖的力量。
那盘踞在手臂上的真龙之纹，在此时变得愈发的清晰，那覆盖了牧尘五指的龙爪，也是变得更为的粗壮与真实，一股苍茫之气，渐渐的散发出来。
呼。
牧尘眼中金光闪烁，他深吸了一口气，他能够感觉到，体内血肉之中，正有着潮水般雄浑的力量，源源不断的涌入他的拳头。
而随着其拳头之中蕴含的力量越来越恐怖，那散发出来的金光反而是渐渐的收敛下来。
那陆隋察觉到这一幕，眼中顿时一喜，想来已是认为牧尘无法支撑。
然而，他眼中的喜色仅仅持续了一瞬，然后他便是眼瞳猛然一缩的见到，牧尘再度缓慢挥出的金光拳头。
那一拳，沉重得仿佛盘踞着巨龙。
咚！
而就在牧尘那覆盖着紫金龙爪的拳头，再一次轰击在了雷霆巨手之上时，陆隋的面庞，却是在此时陡然剧变。
因为他察觉到，牧尘这一拳所蕴含的力量，竟然在此时强得可怕！
咔嚓。
雷霆巨手，几乎是在顷刻间崩裂出了一道道裂纹，而且那股力量来得太过的凶猛，甚至于那陆隋根本就没有任何的反应，雷霆巨手便是被那散发着金光，包裹着龙爪的拳头，一拳轰得支离破碎！
金光喷薄，雷光溃败，那陆隋身形也是在此时狼狈暴退，他的面色青白交替，那看向前方的眼中满是骇然。
他怎么都未曾想到，牧尘这一拳，竟然会强悍到这种程度。
那种力量，根本就不是一个六品至尊能够具备的！
那牧尘一拳，不仅震碎了他的大聚雷手，而且那穿透而来的可怕力量，更是差点将其体内灵力震散。
“该死的，这家伙的力量……”陆隋咬牙切齿，眼中寒光闪烁，身形暴退，同时迅速的镇压体内动荡的灵力，看来要对付这牧尘，不能如此蛮来，之前倒是他太轻视了。
咻！
不过，就在陆隋打算暂避锋芒，使用另外的手段对付牧尘时，后者却是并没有给予他任何的时间，只见得金光闪烁间，牧尘的身影便是犹如鬼魅般的出现在了他的前方，然后那紫金龙拳，再度沉重的挥了出去。
陆隋面色一变，双臂急忙护在身前，狂暴的雷光灵力缠绕上双臂，隐隐间，化为雷电光盾。
砰！
金色龙拳挥下，雷电光盾应声碎裂，那陆隋身形再度倒射了出去。
而在他身形刚飞射而出时，牧尘如跗骨之蛆一般贴了上来，金色龙拳，一拳一拳的轰了下来，根本不给陆隋任何的喘息之机。
砰！砰！砰！
短短不过十数息的时间，牧尘却是挥出了十数拳，每一道金色龙拳落下时，都会将那陆隋生生震退，而后者原本磅礴的灵力波动，也是在那一拳拳之下，逐渐的被震散。
任谁都是看的出来，这陆隋因为之前的大意，直接失去先机，而后几乎是被牧尘逐渐叠加起来的凌厉攻势逼到了一种极其狼狈的地步，如果不是他本身实力雄厚的话，恐怕光是这一轮攻势，他就得被牧尘彻彻底底的重创。
不过绕是如此，当他拼了命的退开了牧尘攻势范围时，他的面庞已是一片苍白，嘴角处，甚至有着一抹血迹出现。
他再度看向牧尘的目光时，其中已经是有着惊骇之色，这十数拳下来，他原本的傲气，直接是被牧尘彻底的打散。
这片雷云台上，其他那些也是关注着这边战场的强者，面色同样是变得极端的凝重起来，那看向牧尘的目光中，已经有着忌惮出现。
他们原本以为牧尘仅仅只是依靠着灵阵方才敢闯入炼体塔，然而现在他们方才明白过来，原来后者的肉身，竟然也是如此的可怕，比起他们这些神兽之体，只强不弱！
这家伙，纯粹就是一头人形神兽！
在那半空中，陆隋面色难看的望着前方的牧尘，后者面无表情，只是那浑身散发出来的凌厉气势，竟是令得他有些心悸。
在后者那黑色眸子的漠然注视下，陆隋仿佛自己是被一头远古凶兽给盯住了一般，无论如何也是无法逃脱。
这个时候的牧尘，已经变得极其的难啃了。
陆隋脸色铁青，旋即他咬牙道：“牧尘，此事就此作罢，你如果再纠缠下去，那也就别怪我下狠手，到时候我就算被重创，那必然也会拖上你！”
这陆隋也是狠人，即便如此情况不太妙，但他依旧不露怯，而且他也有着信心，虽说眼下牧尘气势惊人，但如果的真的斗了起来，他也有把握让牧尘吃不了兜着走。
然而，面对着陆隋的狠话，牧尘仅仅只是双目一抬，那锁定着他的气势，没有丝毫的减弱，反而是在递增一般的变强。
他面无表情，此时的他，体内血肉在经过先前的战斗中几乎要沸腾起来，一股几乎要轰爆空间般的冲动在他血肉中汇聚。
那股力量，如果不释放出去的话，反而会伤及其身。
所以，现在想要他罢手，那显然是不可能的事情。
“接得下我这一招，让你离去。”牧尘漠然开口。
“狂妄的东西！”
而对于牧尘此言，那陆隋几乎被气炸，他竟然会被一位六品至尊实力的人类逼到这一步，这令得他面庞上的神色愈发的狰狞，那看向牧尘的目光，俨然是要将其活活的撕了。
“既然你找死，那我就成全你！”
陆隋暴喝出声，身体之外，雷光在此时疯狂的爆发开来，雷暴之声，轰隆隆的响彻天地，压迫之感弥漫开来。
牧尘对此却是不闻不问，他深吸一口气，瞳孔深处金光凝聚，竟是隐隐间化为了龙凤之影，他的手掌缓缓紧握，而后开始颤抖起来。
因为他察觉到，他身体之上的那真龙与真凤之纹，竟然是在此时同时的震动起来，那股可怕的力量，犹如是要将牧尘的血肉都是生生炸裂。
这股力量，如果再不释放出去，第一个炸裂的，便将会是他的肉身！
牧尘可不想自己辛苦锤炼的肉身碎裂，所以，那就只有让眼前的陆隋，来承受这种毁灭后果了。
