第九百九十八章 必占其一
隆隆！
狂暴的雷霆声在天地间炸响开来，那陆隋面目狰狞的望着牧尘，雷光涟漪一波波的从他体内扩散出来，每一道雷光涟漪，都将空间震得扭曲不堪起来。
虽然心中有些后悔受那宗腾的引诱来对付牧尘，但眼下已经被逼到这一步，那他也就再没有任何的犹豫，所以他已经决定，即便真的拼得重伤，今日他也得将牧尘斩杀于此。
不然的话，此事传出去，必然会令得他在族内的声望受损！
“给脸不要脸，那你就给我死在这里吧！”
陆隋低吼如雷，眼中雷光迸射，他双手合拢，印法在那雷光之间急速的变化，而随着他印法的变化，只见得一道道刺目的雷光灵力自他体内疯狂的涌出来，最后化为一道道肉眼可见的雷痕漂浮在其面前。
那些雷痕，每一道都是蕴含着极端可怕的灵力，乃是陆隋体内灵力凝炼到极致而成之物。
雷痕漂浮在陆隋前方，然后飞快的汇聚在一起，顿时间雷光铺天盖地的爆发开来，在那雷光之内，只见得一道约莫千丈庞大的雷印，迅速的成形。
那雷印悬浮在天地间，随着它一出现，这天地间的雷霆仿佛都是在源源不断的呼啸而来，一股可怕的压迫感，随之弥漫。
这片雷云台上，其他那些天骄察觉到这惊人的波动，神色也是为之一凝，而后忍不住的低声道：“竟然是灭世雷印……这可是大圆满级别的神术，这陆隋居然被那牧尘逼到这一步了……”
大圆满级别的神术，即便是对于在场的这些天骄而已，都算是强力底牌，然而谁都没料到，陆隋在面对着仅仅六品至尊的牧尘时，便是被逼到不得不掀开底牌的一步。
在那远处，宗腾眼光一瞟，神色也是有些惊讶，不过旋即便是轻轻一笑，陆隋此次攻势，想来应该足以扭转局面了。
以陆隋这七品至尊实力所施展的大圆满级别神术，就算是他宗腾也得谨慎对待，那牧尘虽说实力有些出人意料，但也绝不可能再将陆隋的攻势接下来。
在宗腾对面，墨锋的神色也是一凝，不过却并未过于的惊慌，因为他清楚，他现在唯一能帮牧尘的，便是拖住宗腾，而那陆隋，还是只能靠他自己去对付，如果真是敌不过，那也只能退出这座炼体塔。
“牧尘，希望你能坚持下去吧……我所能做的，就只有这些了。”
轰隆！
在宗腾与墨锋说话间，那陆隋前方的雷光愈发的狂暴，那一道千丈庞大的雷印，迅速的成形，一波波的雷光，令得空间崩裂。
陆隋立于雷印后方，居高临下的俯视着牧尘，那眼中满是冰寒之意，这等手段，原本是用来对付其他那些够资格争夺最后五个名额的天骄的，但眼下，却是被牧尘逼了出来，这必然会令得之后其他人对他有所戒备，再难起到先机之效。
所以，他必须在这里，将牧尘这个罪魁祸首千刀万剐！
在那雷印遥遥的下方，牧尘身体上不断的有着金光涌动，他那原本漆黑的双目，也是在此时变得金黄一片，犹如黄金所铸，具备着莫名的威严之感。
他并没有抬头注视着那庞大的雷印，而是低头望着自己的双臂，因为此时在他的双臂上，青筋犹如虬龙般不断的震动着，血肉因为沸腾，甚至有着一种将要融化的感觉。
他手掌缓缓紧握，他能够察觉到，身体之中，那真龙与真凤之纹，竟然是在同时间微微颤动起来，它们仿佛是要迫不及待的将那股可怕的力量给释放出去。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他抬起头，仰望着那占据视野的庞大雷印，眼神也是渐渐的凌厉起来。
吼！
低沉的龙吟声，自牧尘的体内响彻，震动着血肉，然后在他的右臂上，真龙之纹蜿蜒盘踞，那真实得犹如实物般的龙爪，缓缓的探出，再度与牧尘的五指完美的契合在了一起。
而与此同时，那原本占据牧尘后背的真凤之纹，也是开始首次有了动作，只见得它顺着牧尘的皮肤游动，最后出现在了牧尘的左手臂上。
真凤缓缓的展开凤翼，最后那泛着紫金色彩的羽翅，便是与牧尘的左手完美契合。
右真龙，左真凤！
牧尘的双臂在此时紫金光芒绽放，看上去犹如是紫色的金铁所铸一般，拥有着无坚不摧的可怕力量，他两条手臂之中的血肉，都是在此时不断的鼓颤着。
轰隆！
在牧尘双臂之上，真龙真凤显现时，在那上空，陆隋所凝聚的力量也是达到了极限，他面目狰狞的望着下方的牧尘，旋即再没有丝毫的犹豫，一掌猛然狠狠拍下。
“灭世雷印！”
哐！
当他一掌拍下，那雷印仿佛也是爆发出了惊天巨响，漫天雷鸣都是在此时被压制了下去，最后雷印直接是化为铺天盖地的雷光，蹦碎虚空，快若闪电般的对着下方的牧尘镇压而下。
附近那些原本已经有所退后的天骄，此时更是加速撤退，显然也是知晓陆隋这般攻势的可怕，并不想被牵连而进。
巨大的雷印镇压下来，携带着毁灭般的阴影，而在那阴影最中央，则是牧尘看微不足道的身影……
在那众多目光注视下，牧尘抬头，仰视着那镇压下来的雷印，而后他双目似是在此时微微的闭上，而后双臂之上，紫金光芒愈发的夺目。
吼！
龙吟凤鸣之声，在这一霎那回荡在牧尘的身体之内，震荡着血肉，骨膜……从而也是令得牧尘浑身气势疯狂的提升，最后达到极限。
金光犹如实质一般自牧尘的双目中迸射出来，旋即他抬起右臂，一拳轰出！
真龙拳！
璀璨的金光喷射而出，竟是化为了一条紫金光龙，那金龙咆哮，龙吟之声，震动天地。
真凤掌！
右拳轰出，牧尘左掌也是紧随其后狠狠的轰了出去，顿时嘹亮凤鸣声响彻，金光喷射，金凤展翅，闪动双翼间，犹如是带起金色风暴。
金龙与金凤化为两道光虹射出，最后直冲天际，同时它们互相交缠，犹如龙凤合鸣，金光震荡，直接是碾碎了虚空。
这片雷云台上，所有天骄都是在此时被震动，他们面色惊骇的望着那交缠在一起的金色龙凤，从那之中，竟是有着一种极为惊人的威压弥漫出来，令得他们体内血液都是为之颤抖。
这金光所化的金龙金凤之中，竟是蕴含着一丝真龙真凤的气息！
“这牧尘的攻击，怎么可能会蕴有真龙真凤的气息？！”有着天骄骇然失声，满脸的难以置信，真龙真凤，那就算是在龙族与凤族这等顶尖的神兽种族中，都是王者般的存在，寻常族人都不可能具备，更何况眼下，一个区区的人类？！
那陆隋也是在此时被震动，不过旋即他眼中便是凶光涌动，不管这牧尘的攻击中为何会具备一丝真龙真凤的气息，都未曾让得他动摇，反而更加坚定了他的必杀之心。
如此对手，既然已经树立，那就必须尽快斩杀，不能遗留后患。
“给我镇杀了！”
陆隋低吼出声，那对着牧尘镇压而下的雷印之上，更是变得气势磅礴，雷光疯狂的炸响，将天地都是震得位置颤抖。
在那一道道震动的目光注视下，雷印镇压而下，而那金色龙凤则是化为金色光虹笔直而上，最后，两者便是在那高空之上，轰然相撞！
轰隆！
撞击的瞬间，顿时刺目的光芒爆发开来，直接是令得所有人眼睛都是刺痛的微微闭拢。
而也就是在碰撞的霎那间，那陆隋的面庞，却是瞬间为之剧变，因为他见到，那镇压下去的雷印，竟然是在此时速度减缓下来，并且渐渐的凝滞。
“被挡下来了？！”陆隋瞳孔一缩。
轰！
不过，就在他感到难以置信时，那雷印突然一震，只听得咔嚓一声，在那雷印表面，竟然便是有着细密的裂纹飞快的浮现了出来。
短短数息，裂纹蔓延雷印，而后金光自那些裂纹之中迸射出来。
陆隋面色迅速变得惨白下来，旋即他当机立断身形暴射而退。
轰隆！
而也就是在陆隋暴退的瞬间，那座庞大的雷印，便是在此时轰然爆炸开来，雷光四散，一道金光笔直射出，直接笼罩向了暴退的陆隋。
那金光之中，金龙咆哮，金凤长鸣，那一丝源自真龙真凤的气息，直接是令得陆隋浑身血液都要为之凝固。
砰！
金龙金凤之光速度快得无法形容，陆隋根本无法躲避，只能够眼睁睁的望着那道金光，狠狠的冲击在了其身躯之上。
噗嗤。
冲击的霎那，鲜血瞬间从陆隋嘴中狂喷而出，他的胸膛仿佛都是塌陷了下去，身体狼狈的倒射出去，周身灵力波动急速的萎靡，显然是直接被重创。
而在将陆隋重创后，那道金色光虹也是力量消耗殆尽，最后化为漫天金光，碎裂开来。
陆隋面色惨白，他捂着胸口望着那漫天金光，面容呆滞。
唰！
不过在其发呆间，一道鬼魅般的身影突然从下方暴射而来，凌厉劲风，直接锁定陆隋脑袋，杀意凌厉。
察觉到这股杀意，陆隋心头顿时一寒，他知道那必然是牧尘在出手，没想到后者也是如此狠辣，丝毫不打算给他任何喘息之机。
以他如今重伤之身，如果再被纠缠下去，很有可能真的会被牧尘斩杀于此。
“混蛋！”
陆隋浑身颤抖，又惊又怒，不过最终他还是只能一声怒吼，满怀着不甘急速暴退，最后直接是退出了那雷云台的范围。
嗡。
而就在他身形退出雷云台时，他周身立即有着光芒闪现，而后其身影瞬间消失不见，显然直接是被踢出了这座炼体塔，失去了再度前行的机会。
“牧尘，我一定要将你碎尸万段！”
在那陆隋被踢出炼体塔时，他那暴怒的而惊惧的咆哮声，也是响彻起来。
牧尘凌空而立，他眼神淡漠的望着陆隋消失的地方，却是根本不在乎对方摞下的狠话，直接转身缓缓的落回雷云台。
随着牧尘落下雷云台，这片区域，竟是一片安静，其他的那些天骄看向他的目光中，充满了忌惮。
而牧尘也是抬起头，眼神漠然的扫视其他那些天骄，最后锁定在了与墨锋对峙，此时同样面色青白交替的宗腾身上，平静的声音，随之响起。
“还有哪位朋友愿意赐教吗？”
牧尘负手而立，他的声音在这片雷云台上传开，声音不响，然而却是有着一股令人心悸的气势蔓延开来。
数位原本虎视眈眈的天骄，目光也是在此时微微闪烁，最后只能一步步的退开，因为此时的牧尘，不仅没有丝毫大战之后的虚弱，反而是让人感觉到更为的危险。
他们都已经明白，此时的牧尘，气势已成，再难针对了……
此次这五个名额之一，恐怕此人，必占其一！
